Apakah Tom mengatakan sesuatu kepadamu tentang hal itu?
Tolong jangan coba-coba kabur, sebab mata musuh-musuhmu sedang mengawasi.
Tambahkan sedikit gula.
Tanpa mengatakan sepatah kata maupun menangis, ia terdiam dan pergi ke luar.
Sikapnya padaku berbeda dari biasanya.
Apakah kamu tinggal di sini?
Bagaimana kamu bisa terluka?
Tom tidak seperti dirinya hari ini.
Dia punya kesempatan yang bagus untuk sukses.
Baiklah. Berapa banyak?
Kamu siapa?
Aku suka pergi memancing dengan ayahku.
Dia tidak menemukan hal yang mencurigakan.
Aku mau kopi, roti panggang, dan jeli.
Saya sedang sibuk dan tidak bisa pergi.
Dia mengantarku pulang.
Ia memperoleh keuntungan yang besar.
Telepon aku kalau sudah siap.
Aku memberi Tom perintah langsung, tapi dia tidak mengacuhkannya.
Dia tidak memiliki keturunan untuk menggantikannya.
Saya alergi akan serbuk bunga.
Itu ada di bawah kursi.
Apa pekerjaan Anda?
Nama saya Ichiro Tanaka.
Kita wajib melalui pemeriksaan bea dan cukai saat kedatangan.
Aula ini dapat menampung 2000 orang.
Kau salah jika berpikir bahwa dia berbuat salah.
Aku harus menonton sebuah film dokumenter.
Tom dan Mary berdiri berdekatan satu sama lain.
Si gadis mendengarkan musik, si pemuda membaca buku.
Aku akan pergi mandi.
Aku tidak sanggup kalau harus berbelanja di toko semahal itu.
Dimana kursi saya?
Sudahlah, Tom, kita tidak punya waktu untuk hal ini.
Tom lebih pandai bermain catur daripada saya.
Itu pesananku.
Aku tidak percaya padamu.
Permohonan kenaikan gaji kalian kembali ditolak.
Kuharap aku tidak mengganggumu.
Bahkan Tom sedikit terkejut.
Pria tua itu tertabrak sebuah mobil dan segera dilarikan ke rumah sakit.
Jika pihak yang lain tidak menawarkan informasi pribadi, lebih baik dibiarkan saja.
Kamu paham kan kenapa kamu sedang dihukum?
Bagaimana pendapatnya terhadap berita ini?
Aku kehabisan akal.
Dia berkata bahwa dia sangat ingin pergi ke sana.
Maaf membuatmu menunggu.
Aku menangis semalam suntuk.
Anda ingin segelas kopi lagi?
Kemarin bulan purnama.
Kamu harus memperhatikan kendaraan ketika akan menyeberang jalan.
Ia pergi berburu rusa.
Di Belanda, sudah menjadi kebiasaan saat membangun rumah jika sudah mencapai bagian tertinggi dan atap sudah siap dipasang, pemilik rumah menjamu para tukang bangunan dengan istilah "bir atap" untuk memberi selamat. Sebuah bendera kemudian dipasang di bubungan. Jika pemilik rumah agak pelit, yang dipasang bukan bendera, tetapi sapu.
Tempelkan sebuah perangko pada amplopnya.
Kami telah memutuskan untuk menunda rapat hingga hari Minggu berikutnya.
Taksi itu menunggu di luar.
Saya akan pergi selama beberapa waktu.
Di dalam hidup, kita semua berjuang untuk mencapai kesuksesan, namun sedikit sekali orang yang berhasil.
Bisakah saya membayar dengan menggunakan kartu kredit?
Dia menjalani tes pemeriksaan HIV.
Mengapa kamu gagal di ujian masuk?
Mungkin lebih baik aku buang saja ini ke tempat sampah.
Dapatkah saya berbicara denganmu sebentar, Tom?
Tolong pergi ke rumah saudaramu Amnon.
Sudah pernah hujan di hutan.
Dalam waktu dekat ini kita akan mampu mengobati AIDS
Ini tidak seperti kamu menangis di bioskop.
Kami masih mencari.
Saya membaca buku dari awal sampai akhir.
Bolehkah saya membuka jendela?
Apartemen-apartemen ini didesain khusus untuk keluarga muda.
Mematuhi aturan adalah kewajiban kita semua.
Mengapa kita tidak naik taksi?
Apa kau meninggalkan tip?
Aku telah menjadi mati, penghancur dunia.
Senyum.
Sulit sekali mencari pekerjaan.
Karena kedai minum yang biasa kukunjungi berada di bawah jalur kereta api, aku selalu mendengar suara kereta api lewat ketika sedang minum.
Tom mungkin saja sudah pergi.
Tom menyadari Mary tidak sedang bercanda.
Merkurius adalah planet terkecil dalam tata surya kita.
Aku suka pakaian-pakaian yang mencolok.
Tom masih tidak mengangkat teleponnya.
Ini tidak dihitung.
Aku ketinggalan keretaku.
Cepat!
Apakah Anda pernah ke Amerika?
Dah!
Saya sama sekali tidak bisa berbahasa Prancis.
Pulanglah ke istrimu, Tom.
Tunggu sebentar, Tom.
Aku telanjang!
Sayang sekali, dia sakit.
Kopi ini tidak cukup panas.
Tidak ada yang boleh keluar tanpa permisi.
Aku pikir kita punya beberapa urusan yang belum diselesaikan.
Saya harus pergi ke toilet.
Apa kau tidak jenuh terus-terusan makan di sini?
Aku pikir aku adalah seorang putri di kehidupanku yang sebelumnya.
Tikus itu diperangkap ke dalam jebakan dengan potongan keju besar.
Jangan manja gitu. Sepatu merah yang kamu mau itu sudah terjual, yang ada cuma yang biru.
Apakah aku memberitahumu kalau aku memiliki ini?
Apakah ada pepatah yang mirip dalam bahasa Jepang?
Anda ingin pergi ke mana?
Mohon pemberitahuan pabean anda.
Klabaster dan Gizmo adalah kucing.
Pertanyaannya adalah apa yang akan kita lakukan sekarang.
Australia lebih kecil daripada Amerika Selatan.
Kami sudah muak dengan keluhanmu.
Aku dapat surat dari temanku di London.
Kuharap kita akan segera bertemu lagi.
"Selamat pagi," kata Tom sambil tersenyum.
Makan pagi telah dipesan.
Kemarin, saya pergi ke pasar membeli jeruk peras.
Kami telah melakukan yang terbaik yang kami bisa.
Apakah kamu paham dengan apa yang kamu katakan?
Jeruk peras rasanya tidak terlalu masam.
Hujankah?
Saya tidak makan daging.
Mana yang lebih kamu suka, wine putih atau merah?
Kenapa kamu tidak membantunya?
Siapa mau cokelat panas?
Apa yang kamu rasakan tentang ini, Tom?
Dedaunan pohonnya menjadi merah.
Anda ingin bertanya sesuatu pada saya?
Kami memilih John untuk menjadi kapten kami.
Apa saya masih mampu melakukannya?
Kenapa kamu membutuhkan uang kembalian?
Selamat pagi, semuanya.
Apa kau pernah mendonorkan darah?
Kamu mengenal seseorang di sini?
Daerah itu memiliki sumber daya mineral yang relatif berlimpah.
Terima kasih telah membantu Tom.
Apakah kamu mendapatkan ini dari Tom?
Aku lebih memilih tinggal di rumah.
Tom bilang ia berencana untuk mengunjungi mantan kekasihnya di Boston.
Apa ini akan memakan waktu beberapa lama?
Dia meminta kami untuk mematuhi peraturan.
Bahkan Tom terkejut mendengarkan itu.
Kulkas kecilnya kotor.
Aku memberitahu istriku untuk cepat bersiap-siap.
Saya tidak dapat pergi.
Tom melakukan apa yang Mary minta dengan berat hati.
Aku ingin menunjukkan foto Tom ini kepadamu.
Cara yang modern telah memajukan industri.
Bayi itu tertidur.
Sudah berapa lama Anda tinggal di pulau tersebut?
Kami tahu Tom akan melakukan apa saja yang kami perintahkan.
Mereka mengenal kita.
Semoga sukses dengan pekerjaan barumu.
Petugas pemadam kebakaran menerobos masuk ke dalam rumah yang sedang terbakar.
Petugas Bea dan Cukai memeriksa kotak-kotak.
Aku mau pergi ke tengah kota.
Aku penasaran apa yang sedang dilakukan Tom sekarang.
Jangan merokok di ruangan ini.
Kakakku adalah insinyur.
Tom tidak berkata sepatah kata pun sepanjang sore.
Aku bertemu dengan Tom Januari ini.
Apakah kamu sudah minum obat?
Dan di sinilah mereka.
Anda harus membuka barang bawaan anda untuk pemeriksaan pabean.
Mohon maaf, kami kehabisan stok barang tersebut.
Tolong panggilkan taksi.
Kau ingin pergi ke mana?
Payung ini berapa harganya?
Maling itu kabur saat melihat polisi.
Permisi, apakah kamu melihat Tom dimana?
Dia mempunyai watak yang mirip dengan ayahnya.
Dia mengambil pinjaman uang.
Saya beradu mulut dengan kakak perempuan saya.
Apakah mencari tumpangan dilarang di Australia?
Aku keceplosan mengatakan hal yang seharusnya tidak aku katakan.
Kamu perlu melihat gambar besar itu di sini.
Tom dan Mary bermain tenis seharian.
Aku sadar kalau apa yang telah aku pilih ternyata tidak membuatku tertarik.
Terima kasih atas koreksinya.
"Apakah kau melihat ponselku?" "Ada di meja."
Tahun 1990-an dimulai dengan peristiwa Teluk
Jim suka dengan dokternya.
"Aku ingin buku itu", katanya pada dirinya sendiri.
Kembalikan dompetku.
Dia mencintai anak-anaknya.
Mukanya masam saat dia tahu bahwa nilainya turun.
Tom mulai bernyanyi.
Dia menjadi bersemangat setelah melihat pemandangan indah itu.
Apakah jawaban saya tepat?
Dapat didistribusikan sesuai dengan GPL.
Saya melihat mereka berangkat bersama.
Kamu menuju ke mana?
Tom berharap dia memiliki waktu yang lebih panjang.
Perkembangan pesat negara itu berkaitan erat dengan karakter penduduknya.
Apa ada telepon dari Tom?
Bagaimana kelihatannya?
Kamu membuat kesalahan dengan sengaja, kan?
Kita semua tahu kalau kau tidak mengonsumsi daging.
Sulit meninggalkan kebiasaan buruk.
Dia lebih baik daripada saya.
Kami telah melakukan yang kami bisa.
Pedih rasanya melihat anak-anak yang menderita karena kelaparan di Afrika.
Apakah kamu sedang mendengarkan bahasa Inggris?
Kita tidak dapat lepas dari masa lalu.
Biarkan saya mengucapkan selamat tinggal kepada Tom.
Opera apakah yang sedang dipertunjukkan di Lincoln Center saat ini?
Itulah kenapa aku harus melakukan ini.
Aku pikir Tom harus tetap tinggal.
Aku selalu pergi ke sekolah dengan berjalan kaki.
Semua orang merasa tegang karena ceritanya.
Minuman anggur terbuat dari anggur.
Biar saya coba.
Aku tidak akan pernah melakukannya lagi.
Dia gugup sebelum ujian masuk.
Seseorang mengetuk pintu.
Ken dan saudara laki-lakinya hampir serupa.
Aku harap aku bisa berenang.
Di sebelah kiri atas tertulis "Dijual".
Dia terkenal di kalangan para siswa.
Tom memakan semua yang ibunya berikan padanya.
Software aplikasi apakah yang paling kamu sukai?
Penelitian selanjutnya akan memungkinkan kami untuk memperoleh pengetahuan penting lain terkait dengan samudra.
Bill tidak pernah salah/lupa mengirim hadiah ulang tahun pada ibunya.
Hal pertama yang perlu Anda lakukan ketika memilih sebuah buku yaitu memilih buku yang benar-benar membuat Anda tertarik.
Tom pergi melewati sungai yang dangkal dengan berjalan kaki.
Di sana sekarang jam berapa?
Rute manapun yang Anda pilih memerlukan waktu dua jam.
Waktunya telah tiba kita bisa menjelajah ruang angkasa.
Dia menghembuskan nafas terakhirnya.
Semoga cepat sembuh!
Aku harap aku bisa berbahasa Inggris.
Jika ada orang yang dapat memperbaikinya, orang itu adalah Tom.
Di mana layanan Bea dan Cukai?
Mereka ini adalah anak-anakku.
Suhunya minus 6 derajat.
Saya menikmati Parade Easternya.
Tom sekarang menyadari Mary tidak sedang bercanda.
Sehat?
Bagaimana jika Tom tidak kembali?
Tom mendorong pintunya dan membukanya sedikit.
Patuh pada hukum itu diperlukan.
Tom tidak terluka dalam kecelakaan kereta itu.
Nama saya Hashimoto.
Dia si Mei. Dia memasak di dapur.
Saya bangun pada pukul lima pagi.
Aku tidak dapat melupakanku ketika aku mencobanya.
Kamu membuat lelucon yang tidak lucu.
Dia ingin pergi ke mana?
Saya membeli jam tangan di toko itu.
Bagaimana kalau Tom mengetahuinya?
Tom perlu menurunkan berat badan tiga atau empat kilo.
Maaf, saya melupakannya.
Aku mulai muak dan lelah dengan hal ini.
Sudah berapa lama Tom di sana?
Aku tidak setuju dengan dia.
Bahasa Prancisnya jago ya. Belajar di mana?
Kami mengecam dia atas perilakunya.
Apa makanan kesukaanmu?
Aku ingin pergi bersamamu.
Tasmu terbuka lo.
Kami menonton film bagus kemarin.
Kalau mereka tidak keberatan, mereka dipersilahkan makan sisa makanan di kulkas.
Aku tidak tertarik untuk melakukan hal ini lagi.
Bis itu berhenti dan kami masuk
Mereka akan tetap bahagia, terlepas dari apa yang akan mereka dapatkan kembali.
Aku tidak bisa berenang, sama seperti batu.
Angin utara yang dingin membuat dedaunan pohon berubah menjadi kecoklatan.
Dia memenangkan sebuah mobil.
Bagaimana jalannya kencanmu dengan Tom?
Saya menemukan seekor kecoa mati di dalam ruang rapat.
Aku ingin menyewa sebuah mobil.
Dia menolak permintaanku dengan mengatakan bahwa dia sibuk.
Jangan bangunkan dia.
Belajar bahasa Inggris membutuhkan kerja keras.
Aku suka dengan sifat optimismu.
Kami terkadang bertemu di toko.
Ini kantor saya.
Tom saat ini berusia tiga tahun.
Apel-apel itu besar.
Mereka menyelesaikan proyek itu sesuai dengan jadwal.
Saya tidak tahu kapan dia akan muncul.
Dia duduk di hadapan piano dan mulai memainkannya.
Los Angeles adalah kota terbesar kedua di Amerika Serikat.
Pada musim gugur, dedaunan berubah warna dan berguguran.
Jangan biarkan Tom mendengarkanmu mengatakan itu.
Kau benar-benar putus asa.
Aku dibilang bodoh sama Tom.
Inilah cinta sejati.
Saya belum pernah melihat Anda seperti itu sebelumnya.
Tidak terjadi apa-apa pada saya.
Panas dan terang dibutuhkan untuk eksistensi kita.
Topi itu terlihat bagus dipakai oleh Tom.
Lelucon tentang ibu tiri itu lucu karena sesuai dengan kenyataan.
Aku dengar bos Tom menolak memberinya kenaikan gaji.
Pernahkah Anda mendengarkan seri kesembilan dari Beethoven?
Kejadian ini terjadi sebelum aku menerima suratmu.
Tidak ada barang lain di dalam kamar, kecuali hanya sebuah ranjang yang sudah lapuk.
Dia menggambar dua buah persegi pada papan tulis.
Kamu tidak seperti dirimu hari ini.
Dia mengatakan kalau dia sudah mengembalikan bukunya ke perpustakaan.
Saya tidak setuju.
Tom bukanlah penghianat.
Saya tidak pernah berkata itu.
Malu banget.
Kau harus tetap terjaga.
Kapan ulang tahunmu?
Tom mengajak Mary pergi menonton film bersamanya.
Dia memanggilku pengecut.
Apa yang terjadi?
Kamu bukan lagi seorang anak kecil.
Tolong jangan menggunakan bahasa Prancis.
Tidak semua hal bisa dijelaskan.
Keretanya di sini.
Semuanya sama.
Saya sedang memburu seekor rusa jantan.
Anda mencari sesuatu?
Sejauh yang saya tahu, Tom tidak pernah mencoba membunuh diri.
Seorang dokter mendatangi kami.
Peraturan ini akan diberlakukan tahun depan.
India adalah negara terbesar ketiga di Asia.
Kami bisa berangkat kapanpun juga.
Polisi melihat pelaku kriminal itu melarikan diri.
Apa yang ingin kamu lakukan hari ini?
Saya tidak menyangka ia bisa berbuat sekejam itu
Bintang yang tak terkian berkerlapan di langit.
Ini membingungkan.
Mungkin itu tidak berarti apa-apa bagimu, tetapi itu sangat berarti bagiku.
Saran darinya sangat bermanfaat.
Tersenyumlah sekarang, menangislah kemudian!
Meskipun dia telah tiada, aku tetap mencintainya lebih dari apapun juga.
Saya mengembalikan pisau yang telah saya pinjam.
Dia sedang mencari kunci mobilnya.
Pungutlah kertas yang ada diatas lantai.
Saya malu dengan kejadian kemarin.
Setelah melalui pemeriksaan pabean, saya bebas pergi ke mana pun yang saya inginkan.
Dia tidak akan pernah mempercayaiku lagi.
Aku sudah tidak tahan lagi dengan cuaca panas ini.
Ada apa?
Dia meninggal dunia kemarin siang.
Tidak ada waktu yang bisa disia-siakan.
Aku sedang merokok tadi.
Jet itu telah mendarat di Tokyo.
Jika ada kamus kanji yang murah di Jepang, aku akan membelinya.
Nama Anda mempengaruhi kepribadian Anda.
Apa yang makan Kan?
Dia langsung tidur sesampainya di rumah.
Kau punya banyak waktu.
Kita tidak boleh membuang-buang percuma stok energi kita.
Sejak awal sudah saya benci.
Saya akan mendengarkanmu sepenuh hati.
Saya tercekat sehingga tidak bisa berkata-kata.
Banyak buku telah dipublikasikan, namun hanya sedikit diantara mereka yang menarik untuk dibaca.
Jane terlihat bahagia.
Baru dibuang.
ini istriku.
Kenapa aku perlu melakukan ini?
Cukup cukup!
Tom menyalahgunakan kepercayaan yang aku berikan.
Setelah makan malam tidak boleh pergi keluar.
Pengetahuan itu bukan apa-apa, tetapi imaginasi adalah segalanya.
Perdagangan manusia adalah tindak pidana.
Aku masih belum menikah saat pertama kali kita bertemu.
Tom mengira Mary terlihat sangat senang.
Saya meminjam uang.
Ken dan adik laki-lakinya sangat mirip.
Pada ketinggian itu cuaca dapat berubah secara cepat tanpa peringatan.
Dia memberikannya sesuatu yang dingin untuk diminum.
Tom tidak punya mobil.
Hanya mereka yang berani segagal-gagalnya dapat meraih setinggi-tingginya.
Tom masuk ke mobil.
Tolong diam sebentar.
Sebuah kehormatan bisa bertemu Anda.
Saya akui bahwa saya mengkhawatirkanmu.
Kamu tidak harus datang besok.
Siapa yang memberitahumu kalau aku sakit?
Berbicara tentang wisata, apa kau pernah pergi ke Kobe?
Saya membacakan surat untuknya.
Kemarin cuacanya berawan.
Aku membawakanmu sesuatu.
Aku ketakutan.
Kamu tidak memilikiku.
Ini adalah danau terindah yang pernah aku lihat.
Saya cuma melihat-lihat.
Buang semua sampahmu dari kamar ini.
Sesuatu telah berubah.
Dia memulai kembali hidupnya dari awal.
Selalu terjadi sesuatu di sini.
Kami dapat mempercayai Tom.
Surat itu akan tiba besok.
Saya mengetuk pintu, tapi tidak ada orang yang menjawab.
Kamu juga tidak buruk.
Tom menembakkan senapannya.
Rumahnya berlantai tiga.
Kepalaku masih terasa pusing.
Orang Mesir biasanya makan apa?
Apa yang sedang kamu baca?
Pekerjaannya terlihat kurang baik.
Tom terhuyung-huyung keluar.
Bea dan Cukai akan meminta bukti pembayaran.
Cuacanya makin buruk aja ya sepertinya.
Bisakah kau berkendara lebih cepat? Kita sedang terburu-buru!
Kamu tahu siapa yang melukis gambar ini?
Tuliskan nama dan alamat anda pada amplop ini.
Mengapa kamu tidak memperoleh pekerjaan?
Aku tak dapat hidup tanpamu.
Kau benar-benar tidak punya harapan.
Awalnya aku mengira ia adalah seorang guru, tapi ternyata bukan.
Apa yang sedang kamu khawatirkan?
Barang-barang ini mendapat pembebasan bea masuk.
Kami sudah kehilangan tiga hari.
Berapa banyak waktu yang kau butuhkan?
Bagaimana kalau kamu membantunya?
Kemarin hujan.
Saya tidak pernah mengatakan itu.
Aku kena flu berat.
Dia adalah seorang DJ.
Ini alami.
Sapporo merupakan kota terbesar kelima di Jepang.
Seekor kucing muncul dari kolong meja.
Aku mengenal dia.
Mary, tolong peluk aku.
Kamu tahu situs web Wikipedia?
Kami menyebut lembaran-lembaran dari lapisan batu yang keras ini 'pelat'.
Kami ingin memiliki rumah kami masing-masing.
Aku tidak tahu siapa yang menggambar gambar ini.
Kamu bisa berbahasa Inggris tidak?
Sepertinya kereta tidak akan datang tepat waktu.
Kantor Bea dan Cukai ada di perbatasan.
Terjemahkan kalimat ini.
Berarti apakah ini untukmu?
Kalau para tamu tidak keberatan, mereka dipersilahkan tidur di lantai dasar.
Ini bisa digunakan sebagai pisau.
Sekolah kami ada di seberang sungai.
Rencana itu tidak sesuai dengan apa yang ia pikirkan.
Yang memecahkan kaca kemarin adalah Tom.
Pada akhirnya, dia memilih anak kucing yang satunya.
Kalimat ini membosankan.
Aku bengal ketika bom itu meledak di hadapanku.
Hari ini adalah sebuah hari yang indah di Boston.
Ke mana perginya?
Kalau kamu lelah, lebih baik kamu istirahat sekarang.
Aku akan menemanimu.
Tom tidak suka disentuh.
Apakah Anda memiliki uang tunai senilai lebih dari sepuluh ribu Euro?
Aku tidak tahan dengan cuaca panas ini.
Saya pikir akan sibuk sekali, namun setelah ujian baru ada waktu lagi.
Tom selalu ceria kapanpun itu.
Kita banyak membuang waktu.
Saya berandai-andai apakah Tom masih mengingat bagaimana cara untuk melakukannya.
Pernahkah kamu memikirkan tentang Tom?
Tom butuh taksi.
Saya membeli ini.
Apakah Tom suka berenang?
Bahasa belanda itu tidak sulit dipelajari.
Adikku berenang dengan baik.
Yang Tom inginkan adalah kedamaian dan ketenangan.
Anda akan menuju ke mana?
Dia mustahil untuk dikalahkan.
Itulah yang dibicarakan oleh Tom.
Saya orang Jepang, tetapi tidak tinggal di Jepang.
Jangan menjelek-jelekkan namaku di depan umum.
Tom telah melakukan sedikitnya tiga kali usaha untuk melarikan diri.
Apa kau tidak bisa berbahasa Inggris?
Bagaimana Tom mengetahui hal itu?
Apakah kamu memahami maksudku, Tom?
Aku harus minum obat.
Kita harus melakukannya dengan benar.
Dia memperkirakan bahwa adat kebiasaan itu telah dimulai sejak jaman kolonial.
Tom melakukannya.
Pakai jubahmu dengan benar.
Siapa karakter favoritmu di Glee?
Kapan terakhir kali kamu memberi makan sapi-sapi itu?
Tom hampir tidak mempercayainya.
Apakah ini adalah sebuah deklarasi perang?
Kamu membuatku bosan!
Aku tidak berpikir kalau Tom akan ada di sekolah besok.
Hei, kamu! Sedang apa?
Dia dikenal sebagai seorang penyanyi rok.
Tom bisa menggantikan Mary.
Saya punya dua ekor kucing.
Ikan ini warnanya apa?
Apa yang Tom rasakan tentang hal itu?
Apakah itu permata yang kita cari selama ini?
Baik Tom dan Mary keduanya berasal dari Boston.
Bisakah Anda mengulanginya sekali lagi?
Ada gula, ada semut.
Aku tidak menyangka Tom hadir dalam rapat.
Tom perlu mengubah gaya hidupnya.
Aku tahu seberapa berartinya dirimu bagi Tom.
Ini betul!
Ibu saya mengalami kesembuhan sepenuhnya dari neuralgia.
Saya lebih suka pergi keluar daripada diam di rumah.
Saya sepenuhnya setuju.
Rumah itu milikku.
Pemilihan waktu itu sangat penting.
Bisakah kau membantuku? Aku tidak tahu bagaimana cara mengoperasikan mesin ini.
Dia punya seekor anjing dan enam ekor kucing.
Kamu harus selalu ketuk pintu sebelum masuk ke kamar saya.
Maaf, jam berapa sekarang?
Mobilnya biru.
Saya harap kamu tidak akan merokok terlalu banyak.
ini istri saya Edita.
Tolong jangan biarkan hal ini terulang kembali.
Komentar-komentar lebih lanjut sudah tidak diperlukan.
Ken terpikirkan sebuah ide yang bagus.
Tepungnya dibuat menjadi roti.
Aku tidak tahan dengan iklim panas ini.
Apakah kamu siswa dari Jepang?
Tom, kamu pembohong.
Aku tidak tahu apa yang salah dengan itu.
Kamu sedang menipu dirimu sendiri.
Manusia tidak bisa hidup di Mars.
Jangan buat aku tertawa!
Hari Valentine dirayakan pada bulan Februari.
Kau harus membayar harganya
Aku minta maaf untuk apa yang terjadi sebelumnya.
Tom matanya biru.
Kau harus menjaga mulutmu agar tetap diam.
Hal itu di luar kemampuan saya.
Bukankah kamu dan Tom pernah melakukan hal itu?
Tom ngomongnya cepat yah.
Aku pikir aku sudah ingat bagaimana cara melakukannya.
Gerbang Bradenburg adalah salah satu tengaran yang paling terkenal di Jerman.
Tom memberitahu Mary bahwa dia tidak ingin melakukan apapun.
Mereka pulang kembali ke Jepang.
Bawang dan bawang putih adalah obat yang mujarab untuk mengobati flu biasa.
Selamat datang di Tatoeba.
Tom menyetrika bajunya.
Tidak, jangan katakan apa-apa! Aku tidak ingin Tom mengetahuinya.
Ada masalah?
Dia menutup pintu.
Aku tertular pilekmu.
Tom akan melewati Boston dalam perjalanan mengunjungi Mary.
Kami bertemu di depan pintu rumahku.
Dunia tidak berputar mengelilingimu.
Terlepas dari berapa jumlah uangnya, Brian ingin kita mengembalikan seluruhnya sebelum minggu depan.
Jika seseorang tidak berkesempatan untuk menguasai bahasa yang diinginkannya ketika menginjak dewasa, maka kecil kemungkinan ia akan bisa mencapai tingkatan penutur asli dalam bahasa tersebut.
Jumlah penduduk Amerika yang berusia lebih dari 65 tahun adalah 12.5% dari total populasi.
Tom mencari tempat makan dengan harga yang terjangkau.
Tolong duduk sebentar.
Tom sedang makan siang.
Saya sudah mempelajari agama Anda, tapi saya tidak menyukainya.
Saya tidak pernah mendengarnya berbahasa Inggeris.
Tidak dapat dipungkiri keberaniannya patut dikagumi.
Dia telah menulis sebuah surat.
Mengapa kamu tidak mau katakan kebenaran pada kami?
Ada batu di dalam sepatu saya.
Itu hanya mimpi buruk.
Kemarin, dia tidak melakukan apa-apa.
Ibunya mengkhawatirkan anaknya.
Sekarang, mereka belum sampai.
Menurutmu apa arti ini?
Dia bukan seorang pembohong.
Kepalaku sakit.
Bolehkah saya berbicara denganmu?
Ini adalah angka keberuntunganku.
Kebun binatang itu penuh sesak dengan para wisatawan.
Tom menghadapi hari yang sangat buruk.
Turun hujan di hutan.
Permisi, sekarang jam berapa?
Masih belum ada kabar darinya.
Apakah Tom tahu berapa banyak yang kamu keluarkan untuk itu?
Bisakah kau mencetaknya untukku?
Banyak hal yang didengar oleh Pizzaro tentang imperium Inca itu benar adanya.
Tadi kau mau pergi ke mana?
Ke mana mereka pergi?
Apakah kamu baik-baik saja, Tom?
Tom tidak dapat melakukan apapun untuk menolong Mary.
Kurasa sudah waktunya bagiku menyisihkan sedikit waktu untuk bersama dengan anak-anakku.
Aku kira Tom dan Mary bahagia.
Dia orang pertama yang tiba.
Ke mana saja kamu dari tadi?
Tom dan Mary juga ada di sini.
Pelayanan surat di negara itu tidak cepat.
Apa suasana hatimu sedang buruk?
Biarkan mereka mengurus diri sendiri.
Ayo pergi dan lihat.
Apakah ada sesuatu hal yang ingin kau ketahui?
Mobil itu menabrak dinding.
Tom tidak terlihat memiliki masalah.
Tom hidup hingga usia 97 tahun.
Jangan takut.
Semua mobil yang ada di tempat parkir berwarna putih, kecuali tiga mobil.
Rumah ini penuh dengan sarang laba-laba.
Hari ini hari Selasa.
Para ahli telah lama menangani permasalahan itu.
Selamat datang di situs Proyek Tatoeba.
Berat badan Marie bertambah.
Memerlukan pemberitahuan pabean.
Kedua politikus itu bertatap muka untuk pertama kalinya.
Apakah kamu memiliki perasaan terhadap Tom?
Kau pernah ke London?
Tadi kamu di mana?
Meskipun kau adalah pacarku, bukan berarti aku harus setuju denganmu.
Aku tidak bisa pergi sebelum dia datang.
Apa kamu benci aku?
Aku lebih baik mati ketimbang hidup dengan menanggung malu.
Kami melakukan yang terbaik.
Antara Ken dan Tom, siapa yang berlari dengan cepat?
Dia pernah berkata, "Aku ingin menjadi seorang ilmuwan".
Keluargaku adalah keluarga besar.
Tidak ada satupun dari buku-buku itu yang menarik.
Yesus dilahirkan Maria.
Ini adalah sebuah bencana ekologis.
Hore!
Saya mau sampah ini dibuang.
Ada bunga mawar di depan bangunan baja itu.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Aku tidak menyukai kesemuanya.
Mereka saling jatuh cinta.
Apa kamu sadar akan apa yang kamu perbuat?
Seseorang memberitahuku kalau Tom meninggalkan istrinya.
Dia orangnya pendiam.
Aku ingin kau menyembunyikan hal ini.
Kaki Tom terluka.
Aku tidak berbicara dengan bahasa Inggris.
Tak perlu menangis seperti anak kecil.
Di mana bumi dipijak, di situlah langit dijunjung.
Mari kita pecat dia.
Tom tidak sedang mengantuk.
Ibu dan ayah saya tidak di rumah sekarang.
Ibunya telah memaafkan kesalahannya.
Grup itu sedang sangat aktif saat ini.
Kamu pasti lelah setelah perjalanan jauh.
Tom menangis.
Tuliskan itu.
Libur musim dinginnya mulai hari apa?
Kotak ini berisi apel.
Aku masih menunggunya sejak hari itu.
Dapatkah saya mempercayai perkataanmu terhadap itu, Tom?
Besok saya akan pergi ke Hokkaido.
Sudah hentikan!
Bolehkah saya tahu siapa Anda?
Kami tidak punya banyak masalah.
Kamu menyakiti dia.
Kurang lebih seperti itu.
Tom tidak memperhatikan Mary.
Dia nampaknya akan lulus pada ujian masuk itu.
Dia ekonom yang cerdas.
Tunggu sebentar!
Jumlah penderita AIDS semakin bertambah.
Tom tidak pernah melihat Mary lagi.
Biarkan saya yang membayar.
Sebelah kiri ada dua buah toko permata.
Tom punya dua saudara lelaki yang tinggal di Boston.
Salah satu kudaku mati kemarin.
Tom pindah ke Boston.
Berikan uangmu.
Dengarkanlah orang yang sedang berbicara.
Dikatakan bahwa bangsa Viking lebih dulu menemukan benua Amerika sebelum Columbus.
Ini kembalian Anda.
Saya membutuhkan seseorang yang bisa berbahasa Prancis.
Beritahu Tom aku tidak suka padanya.
Itu sangat menjengkelkan.
Apakah kamu tahu Tom berkerja di sana?
Orang tua itu marah dan merasa sakit hati.
Dia datang setelah aku membaca majalah selama beberapa saat.
Anda akan pergi ke mana di hari libur?
Anda datang ke kota ini untuk urusan apa?
Apa kabar, Mike?
Bahasa Inggris Anda meningkatkan.
Tom laki-laki pertama yang membuatku patah hati.
Saya tidak ingin kamu sakit karena saya.
Ibu dan ayah pulang kembali ke rumah.
Sekarang dia bekerja di Perancis.
Tom tidak tahu perbedaan fabel dan dongeng.
Ia mengizinkannya pergi keluar sendirian.
Aku ingin berterima kasih kepada Tom atas apa yang ia lakukan.
Mari saya coba!
Aku mempergunakan kesempatan yang baik ini.
Jika dia bertanya, saya akan berikan. Jika tidak, tidak.
Aku tidak mau mendengar tentang semua pacar lamamu.
Apa kamu sudah punya kamus bahasa Inggris-Vietnam?
Aku sudah tidak tahan lagi.
Kereta tersebut terguling.
Mengerti.
Sulit untuk melaksanakan tugas tersebut.
Tom hanya tidak suka padaku.
Mungkin itu apa yang Tom akan lakukan, tetapi saya tidak mungkin pernah melakukan hal itu.
Petinju itu bangun pada hitungan kesembilan.
Tomlah yang pantas mendapatkan penghargaan.
Permisi, saya ingin bertemu dengan Tom.
Apa yang ingin kamu lakukan selanjutnya?
Aku akan mengambil mobilku.
Mereka ada di kelas Joe tahun lalu.
Seorang temanku sedang belajar di luar negeri.
Aku lebih suka mebel modern.
Pesawatnya tiba di New York tepat pada waktunya.
Secara umum, seni memerintah adalah mengambil sebagian besar uang dari satu bagian penduduk, kemudian memberikannya kepada bagian yang lain.
Aku tahu dia akan setuju.
Dia tidak berkata apapun.
Saya tidak terbiasa dengan perawatan seperti itu.
Nancy tersenyum bahagia.
Tom pandai berbahasa Perancis.
Sedang hujan di hutan.
Kalau saja kau tidak bertingkah bodoh, kita tidak akan mendapat masalah semacam itu.
Kalau dia tidak keberatan, saya bisa menjemput putrinya dari sekolah hari ini.
Aku kira itu benar adanya.
Benarkah Tom menyangka saya akan mempercayai itu?
Aku akan berusaha semaksimal mungkin untuk melakukan pekerjaan itu.
Kami tidak perlu menghadiri rapat itu.
Saya melihat Tom dan Mary berangkat bersama.
Silakan kamu jalan lurus ke depan, setelah melewati lampu lalu lintas maka akan sampai.
Kalau tidak mau pergi, kamu tak usah pergi
Kenapa mereka datang kemari?
Untuk A cukup, tetapi tidak demikian untuk B.
Saya juga suka suara penyanyi ini.
Apakah saya menghubungi anda pada saat yang kurang tepat?
Dia dipercayai tidak bersalah.
Kamu dicari pada sambungan telepon. Ini dari Tom.
Apakah sore ini akan hujan?
Saya akan pergi sebentar dan mungkin akan kembali akhir bulan depan.
Tom itu anggota geng. Kamu harus menjauhinya.
Saya masih pelajar saat itu.
"Seekor kucing?" tanya pria tua itu.
Kalian semua mau pergi ke mana?
Peluangnya adalah dua dibanding satu.
Mereka ini adalah anak-anak laki-lakiku.
Berapa besar Anda mematok biaya per jamnya?
Kuharap dia akan menungguku.
Apa yang Tom kenakan di pesta?
Saya tidak bisa ikut ke restoran bersamamu nanti malam.
Hari ini berawan dan kemungkinan hujan, jadi kita lebih baik tidak pergi berselancar.
Aku akan senang jika aku tidak perlu menghadapi permasalahan ini!
Sebuah angin kencang berhembus kemarin.
Aku ingin bertemu Tom.
Kerugiannya mencapai satu juta dolar.
Dia menolongku.
Saya heran kenapa tak seorang pun memberi tahu saya.
Saya tidak mau lagi.
Apakah Tom memintamu untuk menulis ini?
Kamu memiliki pendengaran yang tajam.
Ayah akan membunuhku.
Cucu saya itu, anak dari anak saya.
Tolonglah aku.
Banyak maskapai penerbangan di bandar udara ini.
Sudah hentikan.
Ini makanan.
Banyak dari siswa SMA Amerika yang tidak tahu kalau Perang Saudara terjadi antara tahun 1861 dan 1865.
Aku pikir kita harus memberitahu Tom yang sebenarnya.
Saya hanya bergurau.
Itu bukanlah hal yang mengejutkan.
Oranye itu warna apa?
Kamu sedang buru-buru?
Itu mengagumkan sekali, bukan?
Pembumian Mars dan Venus menjadi kenyataan beberapa generasi setelahnya.
Terima kasih atas kedatangannya.
Apa semuanya baik-baik saja?
Dia dikendalikan oleh ketakutannya.
Siapa ayahmu?
Saya putuskan untuk berusaha sedikit lagi.
Pernahkah kau mengunjungi Roma?
Jam berapa sekarang?
Kami perlu bicara dengan Anda.
Saya masuk ke dalam.
Sepertinya ada lift di sekitar sana.
Aku melempar satu.
Kamu masih marah?
Bisa tolong Anda tutup pintunya?
Saya tidak mau pergi ke sekolah.
Saya tidak bisa pergi.
Dia tinggal di dekat kampus.
Pria tua itu hampir tertabrak sebuah mobil.
Kamu adalah satunya harapan kita.
Dia pergi memancing sebagai ganti bermain tenis.
Kalau saja kau adalah Tom, apa yang kau inginkan?
Sepedamu mirip dengan milikku.
Kamu bisa masuk ke perpustakaan dengan bebas.
Turunan itu sangat curam, lebih baik lewat sebelah kiri.
Aku suka toko ini.
Apakah kamu tidak tahu kalau tidak sopan untuk menanyakan usia kepada perempuan?
Tintanya masih basah.
Apa yang dia cari?
Aku makan apel.
Saya ingin menunjukkan Tom apa yang kubawa hari ini.
Aku ingin tahu apa aku punya alasan untuk hidup?
Satu hal yang aku tahu, aku tidak tahu apa-apa.
Aku berjalan-jalan di taman.
Jika aku bisa terlahir kembali, aku ingin jadi kucing.
Silakan mampir ke kantor saya kapanpun juga.
Aku pikir kau perlu bertemu dengan Tom.
Aku tidak punya pilihan. Aku harus melakukan ini.
Aku lupa kalau Tom tahu cara memainkan akordion.
Aku sudah mencoba semuanya yang ada di toko, tapi tidak ada yang cocok denganku.
Tom pingsan.
Dia tidak peduli dengan uang.
Kapan kamu mulai?
Bisakah kau mengirimiku sebuah brosur?
Apa kamu menyukai kota ini?
Tom meminjam sedikit uang dari Mary.
Aku hampir saja tenggelam.
Diet dan senam lantai, seperti crunch perut, dapat membantu mengecilkan perut buncit.
Ombaknya tinggi.
Permisi, saya lewat.
Apa yang sudah kau perbuat pada Tom?
Selamat ulang tahun, Muriel!
Apa kamu suka musik?
Dia sudah menyelesaikan pekerjaannya.
Beruntung kalau kamu bisa bernyanyi.
Ayahku bersikeras memintaku untuk pergi melihat tempat itu.
Aku tidak mengharapkan apa-apa darimu.
Dengan siapa saya bicara?
Keluarkan tanganmu dari sakumu.
Bisa tolong bantu saya sebentar?
Aku sangat sibuk dengan pekerjaan ini akhir-akhir ini.
Ramen instan tidak baik untuk kesehatanmu.
Apa yang membuat pikiranmu berubah?
Apa yang membuatmu memutuskan untuk datang kemari?
Jangan bercanda!
Kamu terlihat bahagia hari ini.
Kemungkinan dia adalah seorang dokter.
Tidakkah kamu menyesal membuat tato itu?
Apa kau punya kopi?
Mari kita mulai pestanya.
Omongan orang ini adalah yang paling tidak masuk akal yang pernah aku dengar!
Kereta kita akan berangkat pukul 9. Jangan khawatir. Kita pasti bisa tepat waktu.
Tom pandai matematika.
Kita tidak dapat memahami sains tanpa sebuah hipotesis.
Saya harap dia bisa membantuku.
Jika Spenser tidak terus menambah dan menerjemahkan kalimat, para kontributor lain sudah pasti akan melampauinya.
Aku merasa ingin berteriak dengan keras seakan aku ini gadis kecil.
Saya pergi ke sekolah pada Pukul delapan.
Lakukan apapun yang diperlukan.
Petunjuk penyusunan dari Ikea tidak selalu sempurna.
Anak saya sangat mirip dengan ibunya.
Ibu dan ayah pulang ke rumah.
Apa kamu tahu jam berapa sekarang?
Dia terlihat muda.
Mereka membayar bea masuk.
Pakaian apa yang paling kamu sukai?
Semalam, ia menelponku larut malam sekali.
Buruan!
Ada banyak sekali hal yang ingin kulakukan.
Aku mau pergi ke pusat kota.
Dia tidak sepenuhnya mempercayaiku.
Tom tidak dapat mengendalikan dirinya ketika Mary mencium John.
Kamp milik musuh telah terkepung sampai pagi tiba.
Menurutku pistol itu tidak berpeluru, tapi kamu masih harus berhati-hati.
Saya akan kembali dalam tiga jam.
Saya tahu kamu tidak bisa mengerjakannya.
Aku bersyukur kamu dapat melakukannya, Tom.
Air dalam tanki tinggal sedikit, mungkin juga habis
Bolehkah saya meminjam itu?
Ada masalah apa?
Bisakah kamu lebih pelan?
Pak White pergi ke Kanada.
Dia akan menjadi dokter ketika sudah besar.
Orang tua saya tidak di rumah sekarang.
Apa kamu butuh bantuan?
Aku tidak keberatan dengan rencanamu.
Orang Inggris pada umumnya konservatif.
Tom memeluk Marie.
Saya tidak keberatan dengan itu.
Saya belum yakin.
Tom ingin tahu apakah Mary bisa memahami bahasa Prancis.
"Seragam apaan tuh?" "Oh ini! Aku mau main hoki soalnya."
Ini tidak mungkin.
Aku suka lasagna.
Kami semua sangat bersemangat.
Kenapa orang selalu terlalu sinis.
Bagaimana perasaanmu sekarang, Tom?
Bisakan itu diungkapkan dengan cara lain?
Tom mempertegas bahwa dia tidak ingin bertemu dengan Mary.
Dia bisa mengatasi persoalan itu.
Dia meminjam banyak uang darinya.
Tom mulai mengerti.
Tom selalu sehat.
Cobalah berenang!
Dia menganggap kalau dirinya berhasil berkat keberuntungannya.
Dari mana saja Anda?
Saya memperhatikan bahwa seekor binatang kecil sedang melihat ke arah kita.
Kamu tidak boleh datang terlambat ke sekolah.
Hari ini kami tutup.
Ayo beritahu dia.
Bukankah dulu kamu adalah seorang guru?
Akhirnya! Mimpi kita menjadi nyata!
Saya masih belum menentukannya.
Aku sudah melakukan pekerjaan itu selama lima tahun.
Saya tidak takut hantu.
Kamu sakit?
Dia nampak bingung.
Aku bisa bercerita tentang banyak hal dengan sahabatku.
Saya sangat menyukai kalian.
Aku hanya memberi tahu Tom apa yang Mary beritahu padaku.
Apakah di sini salju turun dengan deras saat musim dingin?
Kalaupun aku seorang homoseksual, apakah itu termasuk perbuatan kriminal?
Dia takut adiknya akan gagal.
Sebaiknya kamu mendapat pemeriksaan dokter.
Tom tidak yakin kau akan suka dengan ide itu.
Apa kau pikir seorang pengidap neurosis akan menyebut dirinya begitu?
Berapa lama kamu dan Tom bersama?
Kelinci punya telinga yang panjang.
Saya harus menolong Tom.
Anda tidak boleh kehilangan kesabaran Anda ketika menangani anak-anak.
Saya tidak tertarik kepada agama Anda.
Kita semua harus makan.
Walikota menunjukkan kepada para warga bagaimana caranya bertindak.
Adakah masalah dengan cara mereka membesarkan anak-anaknya?
Pengelola investasi global kaya raya ini memiliki sebuah rumah di Hampton.
Pizza favorit saya adalah pizza pepperoni.
Aku hanyalah seorang laki-laki.
Permisi, apakah Tom di sini hari ini?
Berhenti memandangnya dengan tampang bodoh seperti itu.
Kamu minum berapa banyak semalam?
Ayo masuk kembali ke dalam.
Ada banyak dugaan mengenai asal usul bahasa, tetapi faktanya tidak ada seorangpun yang tahu secara pasti.
Hari ini tidak seperti kemarin, sama sekali tidak panas.
Sekarang dia tidak ada di sini. Mengapa kamu mencarinya?
Katakan padaku kenapa kau tidak melakukan apa yang aku minta.
Aku pergi ke kebun binatang kemarin.
Aku tidak peduli Tom terlihat seperti apa.
Tom mematikan lampu dan pergi tidur.
Kalimat ini tidak jelas.
Biarkan saya mencoba!
Siapa yang memberitahumu aku sakit?
Kamu pasti salah hitung.
Dia harus membeli sebuah mobil bekas.
Aku bersiap untuk kemungkinan terburuk.
Apa kamu punya pertanyaan tentang makanannya?
Kau harus berkonsultasi dengan doktermu.
Baju itu memikat hatinya untuk masuk ke dalam toko
Tadinya dia akan makan malam bersama kami, tetapi tiba-tiba dia jatuh sakit.
Apakah kamu menyukai kejutan?
Dia tidak bermaksud menyakiti perasaanmu.
Kamera ini berapa harganya?
Tidak ada orang yang cukup memperhatikan Tom.
Petugas Bea dan Cukai meminta saya untuk membuka koper saya.
Aku ingin menguasai bahasa Inggris.
Dia tidak mengangkat teleponnya, pasti dia sedang tidur.
Bangunan besar itu gemerlap dengan cahaya.
Tom dibingungkan oleh pertanyaan itu.
Mukamu pucat, kamu gak apa-apa? Ke rumah sakit aja sekarang.
Pemburu tersebut menembak seekor beruang.
Mari kita rayakan hari ulang tahun ini dengan meriah!
Tom masih TK, kan?
Mereka akan mengikutimu.
Apakah Tom mengetahui apa yang harus dilakukan dengan ini?
Dia kembali dari Singapura bulan Januari depan.
Dapatkah kamu melihatku, Tom?
Mereka menentang teori evolusi Darwin.
Saya tidak serajin kakak saya.
Itu Tom. Apa yang dia lakukan di luar sana?
Tom tidak sedang berada di kamarnya.
Kamu sedang melihat apa?
Ini adalah tempat yang sangat bagus.
Kita harus menghindari perang nuklir apapun yang terjadi.
Dia belajar keras agar dapat lulus di ujian masuk.
Saya sudah jelaskan padanya.
Buku ini milikmu?
Apa yang biasanya kamu lakukan saat libur?
Angkat kepalamu.
Taman itu dikelola oleh pemerintah.
Wajahnya memerah.
Ini membahayakan kesehatan Anda.
Saya tahu dia tidak dapat bekerja lagi.
Semangat!
Kami membuat kue dadar untuk makan pagi.
Tom percaya pada Mary.
Aku muak.
Mereka memutuskan untuk bermukim di Virginia tahun itu
Pernah melihat UFO?
Mata Tom biru.
Karena itulah dia tidak pergi belajar ke luar negeri.
Mungkin Tom akan menyukai itu.
Silakan isi Pemberitahuan Pabean.
Sudah berapa lama kamu dan Tom bersama?
Ia tidak punya kemampuan untuk menjadi seorang guru.
Aku merasa sangat lelah.
Harganya terlalu mahal!
Apa yang selalu membuatmu khawatir?
Aku akan naik ke lantai atas.
Ini adalah sushi yang enak.
Aku tidak pernah berkata itu.
Apakah Anda memiliki asuransi jiwa?
Di sekolah ini ada 41 guru dan sekitar 800 siswa.
Saya suka coklat.
Hari ini saya ada waktu luang.
Kami tidur.
Dia meremas tangannya.
Sulit untukku mempercayai berita itu.
Dia telah mengajar musik selama 30 tahun.
Ketika Sir Alex Ferguson melihat pemainnya mulai kelelahan, dia selalu mengganti mereka.
Pizza favorit saya adalah Hawaiian Pizza.
Kamu tidak tahu siapa aku, kan?
Aku benar-benar tidak memahamimu.
Apakah Anda sudah pergi ke tempat pemungutan suara?
Kamu tidak apa-apa?
Aku takut kucing.
Apa kamu sudah lihat ini?
Serigala biasanya tidak menyerang manusia.
Tom tidak bohong.
Siapa?
Sudah hujan di hutan.
Mudah didapat, mudah hilang.
Gaya rambut itu cocok di kalangan siswa SMA perempuan.
Dia memberikannya sesuatu untuk diminum.
Televisi tidak berfungsi.
Mereka berkata seperti apa?
Pada pagi saya tiba di sana, saya berjalan-jalan dalam hutan Oak
Bisakah kau tidak ikut campur dalam urusan ini?
Bagaimana bisa tercapai simpulan seperti ini?
Aku ingin tahu apa hidupku ini berharga?
Kau - tolong jangan marah - komunis aneh.
