Af þessu má sjá hvers vegna læknar segja að svo erfitt sé að ráða niðurlögun herpes.
Hún yrði tákn fyrir fylgjendur Jesú um að flýja borgina og Júdeu.
Hið þýska evangelíska - lútherska spurningakver fyrir fullorðna (Evangelischer Erwachsenenkatechismus) segir um skiptingu líkama og sálar samkvæmt kenningu Platons: Evangelískir nútímaguðfræðingar véfengja þessa sameiningu grískra og biblíulegra hugtaka . . . .
Sálin — er hún þú eða er hún í þér?
Sýking á sér stað við kynmök . Þegar sýkillinn T.
900 árum síðar,
Eyjabúarnir 167 voru tregir til að fara, en þeir féllust á það þegar þeim var sagt að tilraunirnar væru " gerðar í þágu mannkynsins og til að stuðla að endi allra heimsstyrjalda . "
Hún hefur varpað skugga á lífsstíl sem hét mönnum frelsi en hefur í reynd gefið mörgum ekkert annað en sorgir og eymd.
Hvaða áhrif mun þessi vitneskja hafa á þig að því er varðar að dýrka, hafa til sýnis eða bera á þér kross, eða þá að gera krossmark?
En hvers vegna trúa þeir því?
Hinum megin girðingarinnar var fegursta haglendi sem ég held að ég hafi nokkurn tíma augum litið . . . .
Hvers vegna?
þegar stungið hefur verið upp á að þeim yrði bannað að gefa blóð.
Á öðrum en óbyggðum eyjum væru þeir eins og fátækir ættingjar, ættu allt sitt undir miskunn innfæddra.
Eftir dauðann leysist líkaminn í sundur og hverfur út í lífvana hluta umhverfisins.
Verulegt magn geislavirkra efna fannst í líkömum manna.
Þeir myndu endurbyggja Jerúsalem og musteri hennar og verða vitnisburður þess að Jehóva er Guð sannra spádóma.
Breytir hin kaþólska kirkja nútímans " eftir þeirri fyrirmynd " sem var gefin af Páli og öðrum frumkristnum mönnum?
Samkvæmt einni kenningu kallar heilinn fram upplýsingar úr geymslu eftir kerfi sem byggist á tenginganeti, og þetta flókna tauganet í minni mannsins skilur hvað mest á milli manns og vélar.
Þetta sýnir sig glöggt í sambandi við hina útbreiddu trú á ódauðlega sál.
Þannig komust skipin hjá hinni hættulegu siglingu fyrir Pelopsskaga.
Læknar segja að hann hopi aðeins meðfram taugum í líkamanum og taki sér bólfestu í taugþyrpingum við rætur hryggjarins.
Hvað munt þú gera?
Samkvæmt skýrslum í Bandaríkjunum er talið að hann hrjái á bilinu 200 til 500 þúsund einstaklinga ár hvert.
Hún bætir við: Með auknum rannsóknum og útgáfu mun sífellt fleira fólk vita frekar en trúa að efnislíkami okkar er í sannleka aðeins lirfuhýði, ytri skurn mannverunnar.
Sífellt verður vinsælla að skoða Biblíuna með efagirni.
Borgarbúar yrðu drepnir og musterið jafnað við jörðu.
Þeir vona hins vegar að þeir sem eru úti á braut lauslætisins muni alvarlega íhuga líf sitt og þær afleiðingar sem það getur haft.
Undir stjórn þess ríkis mun engum framar standa ógn af kjarnorkuvopnum — og enginn verða fórnarlamb þeirra.
(Sálmur 37: 10, 11; Jesaja 25: 6) Sjúkdómar og dauði munu heyra fortíðinni til.
Þess vegna tala Brasilíumenn portúgölsku enn þann dag í dag þótt meirihluti íbúa Suður - og Mið - Ameríku tali spænsku.
Í hinum enskumælandi heimi var þessi nútímaplága kennd við Venus, hina fornu rómversku ástargyðju, og nefnd " venereal disease . "
MÁNUDAGINN 1 . júlí árið 1946 umturnaðist tært og lygnt lón lítt þekktrar eyjar í Marshall - eyjaklasanum á Suðvestur - Kyrrahafi, um 3200 kílómetra suðvestur af Hawaii, í blindandi sprengingu.
Þegar sem ungur maður byrjaði hann að véfengja sumar kenningar kaþólsku kirkjunnar.
Mikillar beiskju gætti hjá Bikinibúum vegna þessa.
Áið 1520 gaf hann svo út bæklingana " Ávarp til kristinnar aðalstéttar þýsku þjóðarinnar, " " Babýlonarfjötur kirjkunnar " og " Frelsi kristins manns . "
Þeim er kastað í Tartarus [í hugum Forn - Grikkja sá hluti Hades þar sem verstu afbrotamönnum var refsað], sem eru hæfileg örlög fyrir þá, og þeir komast aldrei út.
Í dögun var ég allur í uppnámi því að ég hafði myndað mér heila kenningu um hugsanlegar orsakir hvítblæðis.
Gagnrýni hans varð æ harðari í hverjum bæklingi sem út kom.
Vitneskjan um að sá tími sé nú mjög nærri að ríki Guðs muni koma aftur á paradís á jörðinni mun hjálpa þeim að kynnast af eigin raun því sem segir í síðari hluta versins sem getið er að ofan: " Uppfyllt ósk er lífstré . "
Ring: Ég minni áheyrendur mína á að það sem ég hef rannsakað er reynsla í nánd við dauðann . . . .
Crux simplex eins og hann er sýndur af rómversk - kaþólska fræðimanninum Jústusi Lipsíusi í bók sinni De Cruce Libri Tres
Óraunhæf eftirvænting kveikir aðeins nýjar áhyggjur og vonbrigði.
Á bilinu 80.000 til 120.000 nýjar veirur eru búnar til á þrem til fimm klukkustundum.
Til dæmis segir The Great Soviet Encyclopedia að Dauðahafshandritin hafi verið skrifuð á bilinu frá annarri öld f.
Rétt er að hann segir: Þetta forgengilega á að íklæðast óforgengileikanum og þetta dauðlega að íklæðast ódauðleikanum.
Gerir þú það?
Verða börnin mín heil og eðlileg? '
Samræðissjúkdómafaraldurinn er vissulega uggvænlegur, en Biblían gefur ekki til kynna að Guð noti sjúkdóma til að refsa mönnum fyrir ranga breytni.
Keats skrifaði: " Ég þrái að trúa á ódauðleika . . . mig langar til að trúa á ódauðleika . "
En þegar hið forgengilega íklæðist óforgengileikanum og hið dauðlega ódauðleikanum, þá mun rætast orð það, sem ritað er: Dauðinn er uppsvelgdur í sigur . (1.
Þar var einn brunnur og vatnið úr honum salt.
Fyrstu aldar sagnfræðingurinn Flavíus Jósefus skráði uppfyllinguna í fornaldarsögu sinni.
Átt þú til slíkar bækur á heimilinu þínu?
Hver myndi vilja mig ef ég segði honum að ég væri með ólæknandi sjúkdóm sem getur borist við kynmök?
Hátíðahöldin í tilefni 500 ára afmælis Marteins Lúthers hafa hins vegar engin varanleg fyrirheit í för með sér, þótt áhugaverð séu á sína vísu, hvorki að því er varðar stjórnsýslu eða trúarlíf.
Hinar öru breytingar sjöunda áratugarins komu því nær öllum í opna skjöldu.
Við skulum taka sem dæmi orð Jesú um eyðingu Jerúsalem og musteris hennar sem sögð var eiga að gerast á æviskeiði þeirrar kynslóðar sem heyrði hann mæla fram spádóminn.
Skýrsla Matvæla - og landbúnaðarstofnunarinnar árið 1965 um hið vaxandi ójafnvægi milli íbúatölu jarðar og líklegrar getu þeirra til að brauðfæða sig, leiddi í ljós ástand sem margir álítu alvarlegt ef ekki ógnvekjandi . . . .
Þessi athugasemd í bréfi páfa um Lúther og aðrar, sem miða að sáttum, urðu til þess að dagblöð í Róm kölluðu bréfið " söguleg tímamót í samskiptum kaþólskra og mótmælenda . "
216 árum síðar, 323 til 301 f.o.t.
Svo var spurt í dagblaðinu Süddeutsche Zeitung útgefið í München.
Sýfilis (sárasótt) drepur menn ekki lengur í milljónatali eins og var á dögum Kólumbusar en er enn sem fyrr hættulegur sjúkdómur.
" Siðbótamaðurinn, sem sundraði kristninni, er upp á siðkastið orðinn lykillinn að endursameiningu hennar . " — Tíme.
Áformað var að hreinsun og endurnám lands skyldi fara fram á átta ára tímabili.
Hvort heldur AIDS, herpes eða aðrir banvænir félagar þeirra halda áfram farsóttarvexti sínum eða verða að lúta í lægra haldi er í rauninni ekki aðalatriði.
Þrem til sjö dögum eftir sýkingu tekur fórnarlambið eftir sviða í kynfærum eða þar um kring — fyrirboði um sársaukafull bóluútþot.
Þegar Guð sagði: " Því að mold ert þú og til moldar skalt þú aftur hverfa, " við hvern var hann að tala?
Veraldleiki er í sókn.
Að því er segir í einni skýrlsu verður eyjan algerlega óbyggileg " að eilífu . "
Er ástæða til að efast?
Pizarro lauk síðan við að leggja undir sig Inkaveldið.
Með því að maðurinn allur er syndari deyr hann við dauðann algerlega með líkama og sál (fullum dauða). . . . milli dauðans og upprisunnar er tómarúm; einstaklingurinn heldur tilveru sinni áfram í mesta lagi í minni Guðs.
(1 . Korintubréf 10: 14) Jóhannes postuli bætti við: " Gætið yðar fyrir skurðgoðunum . "
Það var frekar skrýtin tilfinning, því að ég var þarna uppi og þessi líkami fyrir neðan . . . .
Þeir sem aftur sneru fundu, í stað gróðursælla eyja sem þeir höfðu yfirgefið, stórskemmdar eyjar þaktar þéttum, einskisnýtum runnagróðri.
Ef rit Platons, Dialogos, lýsir hugmyndum hans sjálfs var hann sannfærður um að hann hefði ódauðlega sál.
Svo rækileg yrði eyðingin að jarðveginum yrði sópað burt og fiskimenn myndu þurrka net sín þar.
Mörgum fleirum finnst farsóttarvöxtur AIDS, herpes og annarra samræðissjúkdóma vera meira en bara uppskera hinnar svonefndu kynlífsbyltingar.
Í bók sinni The Agony of Christianity (Kvöl kristninnar) tókst spænski rithöfundurinn Miguel de Unamuno á við þetta sama misræmi.
En, því miður, það kemur ekki í veg fyrir að einkennin gjósi upp á ný!
Fjórðungur jarðarbúa sveltur, 40 milljónir deyja ár hvert.
Nægir að lesa Phaedo Platons til að sannfærast um það.
Wallis Budge bætir við í bók sinni Amulets and Talismans: " Krossinn varð ekki æðsta tákn og merki kristninnar fyrr en á 4 . öld . "
' Stjórnleysistímar í kynferðismálum '
Kókoshneturnar voru lélegar að gæðum.
Í Galatabréfinu 6: 7, 8 segir Biblían: Villist ekki! Guð lætur ekki að sér hæða.
En það hvarflaði aldrei að mér að svona málfar fyndist í bókum sem skrifaðar eru fyrir tíu til tólf ára krakka.
Lónið, sem var 142 ferkílómetrar, komst ekki í hálfkvisti við lónið á Bikini sem var 174 ferkílómetrar.
Það var haustið 1522.
Læknir einn áætlaði að " í Kanada séu greind árlega 20 til 50 þúsund ný herpestilfelli . "
" Við höfum ekki forrit sem eru í sannleika skapandi eða í sannleika hugvitsöm eða geta skilið margbreytileikann í rökhugsun mannsins, " viðurkennir Roger C.
Og skýrslur þess efnis að sjúkdómurinn geti borist til þorra manna með blóðgjöfum hafa vakið enn frekari ótta og reiði.
Páll postuli þakkar hinn mikla kærleika Tímóteusar til orðs Guðs að minnsta kosti að nokkru leyti þessum þætti í uppeldi hans.
Nú um margra ára skeið hefur hins vegar verið útvarpað frá Majuro út um allar Marshalleyjar boðskap sem beinir athygli manna, ekki að vígbunaðarkapphlaupi heldur ríki Guðs sem einu leiðinni til að tryggja ósvikið öryggi.
Oscar Gillespie segir: " Stærsta vandamálið við herpes er ekki fyrst og fremst veiran sjálf heldur það hvernig návist hennar getur valdið ótta, efasemdum og truflunum í hinu daglega lífi . "
Voru sumir skráðir eftir að þeir rættust?
Svo stór hluti af reynslu í nálægð dauðans stendur í nánu sambandi við lífsreynslu sjúklingsins, uppvöxt og ævi að óeðlilegt væri að telja þær innsýn í tilverusvið handan dauðans.
Henni var ætlað það hlutverk að ráða bót á hungrinu í heiminum, og hún áorkaði mörgu jákvæðu á fyrstu 20 starfsárum sínum.
Hinn langþráði messíasarkonungur Ísraels myndi fæðast í Betlehem.
Það er því siðspillandi og gerir hinn siðlausa óhreinan í augum Guðs.
(Orðskviðirnir 13: 12) Sú hefur orðið reynsla Bikinibúa þegar þeir hafa treyst á menn.
Hafði hann rétt fyrir sér?
Annað, sem ber að hafa í huga, er að sjálfsögð réttlætiskennd segir okkur að maðurinn hefði átt að vita fyrirfram hversu þunga refsinsu hann gæti hlotið áður en hann óhlýðnaðist.
Tölvur geta jafnvel slegið flestum við í skák.
Svo er ekki.
Vegna þess að nú voru orðnir margir söfnuðir votta Jehóva á því svæði, sem útvarpsstöðin hafði náð til, og þeir gátu gefið áhrifaríkari, persónulegan vitnisburð með því að knýja dyra hjá fólki.
Í Suður - Ameríku var sama merki álitið táknrænt og heilagt.
Og þeir sem eru það ekki ættu kannski að vera það.
Þýðir þetta að enginn geti sagt fyrir um framtíðina?
Á Lúthersárinu voru haldnar margar hátíðir, ráðstefnur og sýningar, þar á meðal ein þar sem sýnd voru yfir 600 málverk, höggmyndir, grafíkverk og skjöl.
Ítarlegri athugun á kenningunni um sálina er að finna í bókinni Is This Life All There Is?
Fyrir 732 f.o.t.
Auðsætt er að þessar ímyndir voru byggðar á ævi hans í Texas og dregnar fram úr gagnabankanum í heila hans sjálfs — nema okkur sé ætlað að trúa að gaddavír sé notaður " hinum megin "!
Sjá til dæmis þeir sjúklingar, sem sjá " veru ljóssins, " sömu persónuna óháð því hvort þeir eru kristnir, Gyðingar, hindúar eða múslímar?
Nýlegar tilraunir til að halda á lofti áhrifum Lúthers á menningarlíf hafa nú aftur gert hann að sameiningartákni.
Fulltrúi CDC - stofnunarinnar skýrði Vaknið!
Hvað olli þessari breytingu?
Hvað gefur manninum þessa yfirburði?
[Rammi á blaðsíðu 19]
Þann 10 . desember árið 1520 brenndi hann ögrandi þetta páfabréf.
Þessi reynsla er samkynja örvun í mannsheilanum af mjög fjölbreyttum orsökum, þar á meðal af völdum LSD, skyndoða og gífurlegs álags.
Innan tíðar fóru starfsmenn hersins og vísindamenn að streyma í þúsundatali til hins pálmumklædda eyjahrings, svo og skip og flugvélar í hundraðatali.
Og þegar hann veikist spyr hann sjálfan sig : ' Eru þetta venjuleg veikindi eða er afturganga sprengingarinnar komin til að sækja mig núna — mörgum árum síðar ? '
275 árum síðar, árið 332 f.o.t.
Gott dæmi um slíkt fráhvarf er að finna í biblíuþýðingunni New World Translation of the Holy Scriptures sem þýðir stauros sem " kvalastaur " og sögnina " stauroo " sem " staurfesta, " ekki " krossfesta . "
Fórnarlömb hans fá sjaldgæfar tegundir krabbameins og lungnabólgu.
Hvað veldur allri þessari eymd?
Allt, sem mér vel líkar, framkvæmi ég . — Jesaja 46: 9, 10.
Crux simplex eða staur
Þessu kyni verður útrýmt!
Frumuveggurinn brestur síðan og út streymir her hættulegra veira sem berast með blóðstraumnum og sýkja fleiri frumur.
Hvers vegna hann er kallaður ólæknandi Hvers vegna ræðst ónæmiskerfi líkamans ekki einfaldlega gegn þessari veiru og yfirbugar hana?
(1 . Mósebók 1: 28) Kynlíf átti einnig að vera hjónum til gagnkvæmrar ánægju . — 1.
Einstaklingurinn kallar þær sjálfur yfir sig með því að virða staðla Guðs að vettugi.
Ef það var í upphafi tilgangur Guðs að fullkomið, hlýðið mannkyn lifði að eilífu á jörð sem væri paradís, hvaða tilgangi hefði það þjónað að gefa manninum aðgreinda og ódauðlega sál?
Sumir óttast þó að allir AIDS - sjúklingar deyi fyrr eða síðar af völdum hans.
Þeir virðast óvenjulega næmir fyrir kvefi, inflúensu og kvillum í hálsi.
Undir venjulegum kringumstæðum myndum við reikna með að 1950 ára afmæli þýðingarmikils atburðar vekti meiri athygli en 500 ára afmæli annars þýðingarminni atburðar.
Þessi gereyðing var sögð eiga að verða á tímabili sem gat ekki hafist fyrir 1914, vissulega ekki á tímum Lúthers.
Sé ekkert að gert getur sýkillinn unnið óbætanlegt tjón á mikilvægum líffærum, jafnvel dregið menn til dauða.
Allt, sem hönd þín megnar að gjöra með kröftum þínum, gjör þú það, því að í dánarheiminum [sameiginlegri gröf mannkynsins], þangað sem þú fer, er hvorki starfsemi né hyggindi né þekking né viska . — Prédikarinn 9: 5, 6, 10.
Þegar þú skoðar skrána á næstu opnu munt þú sjá að spádómarnir eru nákvæmir.
Það kemst þó ekki nærri í jafnkvisti við lækningu á sjúkdómnum.
Páll segir þetta mjög einföldum orðum í Rómverjabréfinu 6: 23: " Laun syndarinnar er dauði . "
1881 árum síðar, frá 1914 e.o.t.
Sjá einnig frásögn Flavíusar Jósefusar, sem var sjónarvottur, í Wars of the Jews.
Sá þessi sjúklingur raunverulega gaddavírsgirðingu á " himnum " eða á tilverusviðinu handan dauða?
Því miður virðist þó meirihluti manna staðráðinn í að halda áfram á sinni eigingjörnu lífsbraut.
Innsýn í himininn?
Heilbrigð skynsemi og Biblían
" Óttinn breiðist miklu örar út en sjúkdómurinn, " sagði tímaritið Discover.
Með henni er tæpast nokkuð sem ekki er hægt að læra.
Hvar myndaður og hvernig
Þó er ekki hægt að kenna Guði um þær.
Það er atriði sem fæstir rannsóknaraðilar vilja viðurkenna.
Skrá um nokkra samræðissjúkdóma
Þegar hér var komið sögu var klofningurinn milli kaþólskra og lútherskra orðinn alger.
(Opinberunarbókin 17: 16, 17; 18: 2 - 8) Að því búnu mun Guðsríki sjálft knosa allar stjórnir mannanna — sem hafa allar blóði drifnar hendur og setja sínar eigin langanir ofar boðum Guðs — og sameina allan heiminn undir eina stjórn Guðs . — Daníel 2: 44; 7: 13, 14.
Vegna opinberana hundruða sjúklinga sem hafa orðið fyrir því sem kallað er " reynsla í nálægð dauðans " eða " utan líkama . "
En hvað um efni sem barninu þínu kann að vera kennt í skóla?
[Rammi á blaðsíðu 18]
Athyglisvert er þó að grindarholsbólga orsakast kannski oftast af sjúkdómi sem fæstir hafa nokkru sinni heyrt nefndan — chlamydia.
Matteus 2: 1 og Lúkas 2: 1 - 14 staðfesta að Jesús hafi fæðst í Betlehem árið 2 . f.o.t.
Hver okkar getur dæmt núna um hvort líta má á heimsókn páfa í [lúthersku kirkjuna] í Róm sem stórt spor í átt til kirkjulegrar einingar, eða hvort þessi sögulegi vináttuvottur verður ekkert meira en það — vináttuvottur?
Örar breytingar 7 . áratugarins leiddu til hinnar svonefndu kynlífsbyltingar og þess að slakað var á siðferðisreglum.
Sumir álitu þessa reynslu vera innsýn í annað tilverusvið.
Þvert á móti hefur hann nú fengið lækna, sálfræðinga og vísindamenn til að styðja með ráðum og dáð þá lygi sem hann hefur haldið fram í gegnum presta og heimspekinga um allar aldir!
Guð sagði því þessari lifandi sál eð sköpunarveru sem dró andann, Adam, að ef hann yrði óhlýðinn myndi hann vissulega deyja og klofna aftur niður í frumefni jarðarinnar sem hann hafði verið myndaður af . — 1 . Mósebók 2: 17; 3.19.
Vissulega skuldar sérhver kaþólskur maður og lútherstrúarmaður sjálfum sér það að ganga úr skugga um hvernig kirkjan hans stendur sig í þessu efni.
Íbúar Marshall - eyja eiga ekki landréttindi á öðrum eyjum en þeim sem þeirra eigin þjóðfélagshópur byggir.
Árið 1980 sneru 500 Eniwetokbúar heim, en innan tveggja ára fluttust 100 þeirra aftur burt vegna hinna erfiðu skilyrða þar.
Margir, þar á meðal sumir læknar, trúa því.
Yfirleitt er það þó aðeins spurning um tíma hvenær herpes - veiran, sem hefur legið í dvala og hreiðrað um sig inni í frumunum, ákveður að gera árás á ný.
Alþjóða heilbrigðisstofnunin (WHO) skýrir frá því að lekandaafbrigði, sem eru ónæm fyrir penísillíni, hafi " breiðst út til nær allra heimshluta . "
Undir því ríki mun allt mannkynið sameinast í tilbeiðslu á hinum eina sanna Guði.
Svo var ekki eins og eftirfarandi glefsur úr fjölmiðlum gefa til kynna.
Vínstofur og baðhús fyrir kynvillta skýrðu frá lélegum viðskiptum vegna ótta manna við að fá AIDS.
hver á í deilum?
Winton sonur minn fæddist aðeins einu ári efir sprenginguna og hann hefur gengist undir tvær skurðaðgerðir á hálsi vegna krabbameins í skjaldkirtli.
" Þetta bara vofir yfir manni, " sagði AIDS - sjúklingur.
ÁHUGI á framtíðinni er manninum eðlilegur.
Hrakningar þeirra eru glöggt dæmi um hversu sorglegar afleiðingar kjarnorkuvopnakapphlaupið hefur.
Vitnisburður fjölmargra kristinna manna frá þessum tíma og skrár þeirra um biblíubækur, sem allar bera því vitni að þessar frásögur séu ósviknar, eru traustar sögulegar heimildir.
Er líf eftir dauðann?
Samræðissjúkdómar eru aðeins eitt af þeim mýmörgu vandamálum sem hinn siðlausi getur orðið fyrir: Sundruð eða ótrygg hjónabönd, síendurteknar ástarsorgir, ótti við þungun, vantraust til annarra.
Hvert fóru þessar sálir þegar líkaminn dó, að sögn Platons?
" DJARFLEG ný kynslóð ofursnjallra tölva er að taka á sig mynd í rannsóknastofum gervigreindarinnar, " segir tímaritið High Technology.
Enn sem komið er virðast læknavísindin ekki geta boðið upp á neitt betra en að vinna gegn einkennunum.
Að minnsta kosti tvær skýringar eru mögulegar . Önnur er sú sem sumir sálfræðingar gefa þess efnis að heili manns í nálægð dauðans rifji upp og búi sér til myndir undir álaginu samfara nálægðinni við dauðann.
Í næstu atrennu skyldi herinn vinna borgina.
En tilfinningastríðið lengir aðeins þjáningarnar, oft með því að hleypa sjúkdómnum upp aftur.
Einnig hefur verið veruleg aukning jarðskjálfa á þessari öld.
Hefur þetta biblíufélag, á þeim 100 árum sem liðin eru frá 13 . desember árið 1884, framfylgt þeim yfirlýsta tilgangi stofnskrár sinnar að prédika fagnaðarerindið um Guðsríki öllum þjóðum?
Nokkrir biblíuspádómar og uppfylling þeirra
Komið getur að því að örugg prófunaraðferð til að finna AIDS - mengað blóð uppgötvist.
" Babýlon glataði forystuhlutverki sínu og var horfin af vettvangi sögunnar á annarri öld e.Kr . " — The Great Soviet Encyclopedia, ensk útg . 1974, 4 . bindi, bls.
Hann er jafnvel notaður í sumar tegundir tannkrems, sápu og snyrtivara.
Lætur ekki undan síga
Athyglisvert er að krossinn, sem Konstantínus á að hafa séð á himni og síðan notað sem hermerki sitt, var ekki latneski krossinn heldur táknið X sem sumir setja í samband við sóldýrkun (Konstantínus var sjálfur sóldýrkandi) og aðrir við samfléttu stafana khí og hró — en það eru fyrstu tveir stafir nafnsins " Kristur " á grísku.
stig: Veiran tekur völdin af frumukjarnanum og lætur hann framleiða herpes - veirur í þúsundatali.
Greinin, sem hér hefst, fjallar um sögulegt fordæmi um slíka " kristilega " valdbeitingu sem er vert íhugunar.
Tillögur um skurð til forna
Þótt prófun, sem greint hefur verið frá fyrir skömmu, geti komið í veg fyrir að gefið sé AIDS - sýkt blóð, hefur AIDS - hræðslan minnt almenning á að ýmis alvarleg hætta sé samfara blóðgjöfum.
Að lokum voru þeir fluttir öðru sinni, nú í bráðbirgðabúðir við herstöðina á Kwajalein, einnig Marshall - eyjaklasanum.
" Því miður, " segir dr.
Hann bætti við: Að sjálfsögðu er ég sem kristinn maður andvígur öllum styrjöldum.
Þar liggur hann í dvala þar til eitthvað (svo sem streita) vekur hann til lífs á ný.
Ljóðið er kannski löngu gleymt en ekki nafn fjárhirðisins sem sjúkdómurinn er nefndur eftir — Sýfilus.
En það sem skelfdi lesendur þá kallar tæpast fram meira en geispa núna.
Á þinginu í Worms árið 1521 neitaði hann að taka aftur orð sín og var þar með lýstur útlægur úr heilaga rómverska keisaradæminu og neyddist til að fara huldu höfði.
● Tæknimenn neituðu að tengja hljóðnema fyrir AIDS - sjúkling sem hafa átti viðtal við í sjónvarpi.
Hann átti gífurlegan þátt í sameiningu þýsku ríkjanna sem síðar varð.
Margir hafa látið í ljós ótta um að þjóðin kunni að stefna að stjórnleysistímum í kynferðismálum.
Háskólanemi sagði: " Menn eru ábyggilega með hugann við AIDS og herpes, en ég held ekki að það hafi á nokkurn hátt bælt niður kynlífsbyltinguna meðal flestra jafnaldra minna . "
Chronicles — News of the Past eftir Israel Eldad og Moshe Aumann gefur sögulega lýsingu á 30 . degi tunglmánaðarins tísrí árið 66 e.o.t .: " Rómverjar sækja að Jerúsalem, hefja umsátur um borgina . "
Frásögur guðspjallanna lýsa því skýrt og greinilega að Jesús hafi verið líflátinn með tveim afbrotamönnum og síðar lagður í gröf ríks manns . — Jesaja 53: 9; Lúkas 23: 32; Jóhannes 19: 38 - 42.
Undir því eru 84.000 rúmmetrar af einhverjum hættulegasta úrgangi í heiminum.
Og nú hefur jafnvel hinn kaþólski páfi lagt sitt til málanna í bréfi til Jan Willebrands kardínála í Hollandi þar sem hann talar um " djúpa trúhneigð " Lúthers.
Og þú munt vera eins og sá, sem liggur úti í miðju hafi, já, eins og sá, er liggur efst uppi í siglutré.
HELDUR þú að þú hafir ódauðlega sál sem lifir áfram þegar þú deyrð?
Læknar hafa því mátt hafa sig alla við að halda í við farsóttarvöxt samræðissjúkdómanna, jafnvel þótt þeir fullyrði að áhrifarík lyf séu til við næstum öllum þeirra.
' En , ' segir þú kannski , ' Biblían mín segir raunverulega að Jesús hafi dáið á krossi . '
Notuð eru tvö grísk orð um aftökutækið sem Kristur dó á — stauros og xýlon.
Einkennin eru þó nógu sakleysisleg í fyrstu, einna líkust inflúensu ásamt máttleysi og því að sjúklingurinn grennist.
Einkum var hættulegt að sigla fyrir suðurodda skagans því að oft var von vondra veðra við Maleashöfða.
Kynslóðin, sem Jesús prédikaði fyrir, yrði látin svara til saka fyrir að úthella blóði spámanna Guðs.
Brátt mun þetta ríki ' stöðva styrjaldir til endimarka jarðar ' og " eyða þeim , sem jörðina eyða . " — Sálmur 46 : 10 ; Opinberunarbókin 11 : 18 .
Á fáeinum mínútum steig hið stóra, svepplaga ský upp í liðlega 30 kílómetra hæð.
Að fá blóðgjafana fúslega til samvinnu hefur hins vegar verið hægara sagt en gert.
Fimm mánuðum eftir að borgirnar Híróshíma og Nagasaki voru lagðar í rúst með kjarnorkusprengjum valdi bandaríska stjórnin Bikini til að gera frekari kjarnorkutilraunir, og opinber tilkynning þess efnis var gerð í Bandaríkjunum.
Hið trausta heimildarrit Strong's Exhaustive Concordance of the Bible gefur sem aðalmerkingu orðsins stauros " staur eða stólpi, " og orðsins xýlon " timbur, " " tré " eða " viður . "
Nú birtast fréttir og eru gefnar út skýrslur þess efnis að kynsjúkdómar breiðist út um allan hnöttinn sem farsótt.
Segja má að Lúther hafi með þýðingu sinni skapað þá þýsku sem nú er töluð, en áður hafði þýsk tunga skipst niður í mýmargar mállýskur.
Hann sagði meira að segja að ' Lúther væri orðinn sameiningartákn alls Þýskalands . '
Land gengur ekki kaupum og sölu hjá þeim eins og hjá öðrum þjóðum.
Þeim var gefið að sök að hafa á ólöglegan, glæpsamlegan og yfirvegaðan hátt valdið mótþróa, óhlýðni og neitun herskyldu í land - og sjóher Bandaríkja Ameríku . . . [með því að] dreifa og selja opinberlega um Bandaríki Ameríku bók að nafni' Biblíurannsóknir VII . bindi.
Breytt viðhorf
FRUMUKJARNI EYÐILAGÐUR
(Medical World News) En fyrir þær á að giska tvær og hálfa til þrjár milljónir fórnarlamba chlamydia - sýkingar í Bandaríkjunum er sjúkdómurinn varla neinn " annarrar deildar " sjúkdómur.
Sá kross, sem flestar kirkjur nota nú á tímum, er latneski krossinn, því að hann er álitinn vera sömu lögunar og aftökutækið sem Jesús Kristur dó á kvalafullum dauða.
Þegar Nýjatestamentið talar um upprisu á það ekki við eðlilegt framhald anda - sálar sem sé óháð starfsemi líkamans.
Eins og við höfum séð af Biblíunni getur sú túlkun ekki verið rétt, því að maðurinn hefur ekki ódauðlega sál og ekkert slíkt líf eftir dauðann, eins og þetta fólk telur sig skynja, er til.
Þeir sem sitja við vín fram á nætur, . . .
ALÞÝÐUVELDIÐ ÞÝSKALAND
Óhult inni í frumunni tekur hún skjótlega völdin af " heila " hennar og breytir frumunni í ósvikna herpes - verksmiðju!
Dauðinn er hin mikla umbreyting.
Ég get ekki ímyndað mér nokkuð í heimi eða utan sem kemst í námunda við það.
Þessi voldugi konungur Grikklands félli þegar vald hans yrði mest.
Á þeim eyjum, þar sem geislavirkt ryk féll, eru sjúkdómar í skjaldkirtli, starblinda, seinvöxtur, andvanafæðingar og fósturlát mun tíðari en meðal annarra Marshalleyjabúa.
(Jeremía 29: 10) Meira að segja sagði Jesaja 190 árum fyrirfram hvað sá myndi heita sem sigraði Babýlon — Kýrus.
Sökum þess hversu fínn hann er verður auðveldara að draga jafnt úr málningunni, auk þess að hann á þátt í því að halda litarefnunum í sviflausn og koma í veg fyrir að þau botnfalli of fljótt.
Er þetta ekki keimlíkt kenningu kristna heimsins um hreinsunareld?
Við ættum líka að taka með í reikninginn annan möguleika sem kann að geta skýrt eitthvað af þessari reynslu manna.
Í fyrsta lagi er engin vissa fyrir því að Satan myndi kynda undir hatri og tortímingu með reynslu af þessu tagi.
Athyglisvert er að yfirlýsing þessarar heimsráðstefnu kirknanna viðurkenndi ekki Guðsríki sem einu leiðina til að tryggja varanlegt líf og frið.
Það er ekki of seint — né of erfitt — að gera þær breytingar sem nauðsynlegar eru.
Postulínsleirinn, sem enn er í vatnslausn, er síðan blandaður og hreinsaður.
217árum síðar, árið 334 f.o.t.
Einhyrndur getihafur, sem táknaði Grikkland undir stjórn voldugs konungs, myndi brjóta hið tvíhyrnda medísk - persneska heimsveldi.
Aðrir voru pyndaðir og þágu ekki lausn til þess að þeir öðluðust betri upprisu [til eilífs lífs].
Þann 31 . október árið 1517 (að því er sögur herma) negldi hann á kirkjudyrnar í Wittenberg plagg þar sem hann afhjúpar í 95 liðum rangar kenningar kirkjunnar.
Valdhafi að nafni Kýrus átti að sigra Babýlon.
Þar af leiðandi virðist rökrétt að ætla að guðspjöllin hafi verið skrifuð einhvern tíma um aldamótin 100.
Öllu rusli tengdu tilraununum átti að henda á þrjá staði um einn og hálfan kílómetra úti í lóninu.
Sumir þessara spádóma varða uppgang og fall heimsvelda.
Hvernig sem fer eru þeir þegar búnir að setja óafmáanlegan smánarblett á ljómandi ásjónu hins " nýja siðgæðis . "
193 árum síðar,
Að sögn dagblaða álítur George Lindbeck, einn af formönnum alþjóðanefndar lútherskra og kaþólskra, að án Lúthers og siðbótar hans hefðu trúarstofnanirnar gegnt miklu minna hlutverki næstu 400 til 500 árin en var.
" GUÐ hefur látið AIDS koma í stað elds og brennisteins, " sagði reiður maður sem skrifaði lesendabréf sem birtist í New York Post.
Þar segir: " Vegna þess hversu geysimikla þýðingu Marteinn Lúther hafði fyrir sögu Þýskalands og heimsins, og vegna þess að flestir þeirra staða, þar sem Marteinn Lúther vann, eru innan landamæra Þýska alþýðuveldisins, hvílir á Alþýðuveldinu sérstök skylda að rækja arfleifð Lúthers og heiðra Martein Lúther á 500 ára afmæli hans . "
Efni spádóms
Aðeins 3 eyjar á rifinu eru hæfar til búsetu, og nota verður innflutt matvæli þar til nýgróðursettir kókospálmar, brauðaldinjurtir og örvarrót ná þroska.
Það er sú niðurstaða sem guðsafneitarar hafa komist að.
Páll postuli hvatti kristna menn til að ' flýja skurðgoðadýrkunina . '
Vegna þess að landið og sjórinn sjá íbúum Marshall - eyja fyrir lífsviðurværi setjast þeir ógjarnan að á eyjum sem byggðar eru öðrum.
Þegar þeir Bikinimenn, sem búa á Kili, koma til Majuro til að afla sér vista eða í viðskiptaerindum heyra þeir þennan boðskap persónulega frá hinum mörgu vottum Jehóva sem þar eru starfandi.
Hann sagði meira að segja: Ódauðleiki sálarinnar . . . er heiðin heimspekikredda . . . .
En munu þessar tölvur geta hugsað?
Babýlon, sem átti eftir að verða höfuðborg mikils heimsveldis, átti að verða að auðn og aldrei verða byggð á ný.
Meðaveldi var fyrst í röðinni en Persaveldi, sem kom á eftir því, varð öflugra . — Encyclopedia Britannica útg . 1959, 15 . bindi bls . 172 og 17 . bindi bls.
Árið 1534 hafði hann lokið þýðingu sinni á " Gamlatestamentinu " og nú var öll biblía hans í fyrsta sinn fáanleg á þýsku.
Reynsla í nálægð dauðans — er hún sönnun um ódauðleika?
Árið 1884 var sérstakt af ýmsum ástæðum.
Mahoney árið 1949, " að lekandi er hér um bil horfinn af sjónarsviðinu sem meiriháttar atriði í heilsuvernd almennings . "
AIDS og blóð
Áralöng togstreita og átök á sviði efnahagsmála, þjóðfélagsmála og jafnvel stjórnmála kom fólki til að efast um gildi gamalgróins verðmætamats.
Lýsing Salómons konungs á dauðanum og áhrifum hans gefur ekki minnstu vísbendingu um að ódauðleg sál lifi yfir á svið einhverrar annarrar meðvitaðrar tilveru.
Í orðum Keats er kannski fólgin einföld vísbending um þær ályktanir sem sumir læknar og sálfræðingar hafa dregið, svo og fólk sem hefur orðið fyrir reynslu í nánd dauðans . Dr.
að þeim sem gefa blóð hefði fækkað um 25 af hundraði í júlí 1983.
Manst þú eftir viðbrögðum hans kvöldið sem hann var handtekinn þegar Pétur postuli reyndi að verja hann með sverði?
Læknirinn Galen, sem uppi var á annari öld, er höfundur nafnsins á hinum aldagamla félaga sárasóttarinnar — gonorrhea eða lekanda.
[Myndir á blaðsíðu 15]
Þótt fjöldi samræðissjúkdóma hafi þjakað mannkynið lengi hafa einkum tveir verið í sviðsljósinu upp á siðkastið.
Það er sannarlega " í þágu mannkynsins og til að stöðva allar heimsstyrjaldir . "
Vottar Jehóva eru nú annað stærsta trúfélagið á Ítalíu með yfir 116.000 starfandi kristna menn sem skiptast niður í um það bil 1600 söfnuði — já, þeir eru sterkari en nokkru sinni fyrr!
Alls kerfisins um allan hnöttinn sem hafnar drottinveldi Jehóva yfir alheimi, annaðhvort með því að láta sem Guð sé ekki til eða með því að gefa stórbrenglaða mynd af vegum hans.
(Rómverjabréfið 1: 26) Ætti okkur þá að undra að aragrúi vandamála skuli fylgja lífsháttum þeirra?
[Rammi á blaðsíðu 20]
Um allar aldir hafa þó verið til kunnir andófsmenn gegn hinni grísku hugmynd um ódauðlega sál.
Auðugustu postulínsleirnámur veraldar eru nú í Cornwall og Devon á Englandi.
Bandaríska heilbrigðisráðuneytið segir þó: " Hjá konum . . . eru einkennin oft ekki nægilega ljós til að vekja grunsemdir sjúklings eða koma honum til að leita læknis . "
Dæmi eru um að fólk geti fengið bóluútþot á fingurna við það að snerta herpes - sár.
Það kostar langtum meira í fjármunum og erfiði en mannkynið hefur efni á, og jafnvel á friðartímum hrífur það til sín mörg fórnarlömb, þar á meðal saklaust fólk sem býr víðs fjarri þeim voldugu ríkjum sem keppa hvert við annað um yfirburði á sviði kjarnorkuvopna.
33 árum síðar, árið 66 e.o.t.
Forseti Sambandslýðveldisins, Karl Carstens, vék að því í ávarpi við opnun áðurnefndrar sýningar í Nürnberg, þegar hann sagði að Lúther væri hættur að vera " sundrungartákn . "
Hinir litlu hópar landvinningamanna stækkuðu yfirráðasvæði heimalanda sinna og uppskáru flestir hverjir heiður og gull handa sjálfum sér.
Þessi áður óbyggði hringur 17 eyja var aðeins 1,3 ferkílómetrar af þurrlendi í samanburði við 6 ferkílómetra á Bikini.
( Rómverjabréfið 1 : 27 ) Svívirðilegt athæfi þeirra — hvort sem það er framtíð með mörgum mismunandi félögum eða í " einkvæni " — er ' óeðlilegt . '
Nágrannar og vinnufélagar koma fram við AIDS - fórnarlambið sem útskúfað, elskhugar sniðganga það og auk þess þarf það að horfast í augu við þá vitneskju að það sé með ólæknanadi sjúkdóm.
En sumir hafa forðast mök við hvern sem er og tekið upp " einkvænis " - samband.
Horfnir af sjónarsviðinu
[Listi á blaðsíðu 14]
En eitt er þó ljóst: Undir lok 15 . aldar (skömmu eftir heimkomu Kólumbusar) gaus skyndilega upp plága í Evrópu sem breiddist út eins og eldur í sinu.
Aukið frelsi til fóstureyðinga, sem komið var á í sumum löndum, hafði líka sitt að segja.
Fyrirsagnir svo sem " AIDS getur borist við snertingu " hafa eflaust átt þátt í að ýta undir þennan ótta:
Bikinibúar undirbjuggu hryggir í bragði burtför sína, för sem fyrir marga þeirra stendur enn.
Oft er slík reynsla í nálægð dauðans einnig kölluð reynsla utan líkama.
En vandamál þeirra voru ekki úr sögunni.
Hvíld, heit böð, umbúðir, ísbakstrar og það að halda sárunum þurrum er talið gagnlegt, þótt það sé alls ekki lækning.
En hefur þetta fólk í rauninni fengið innsýn í líf eftir dauðann?
Ekki hafa liðið nema 5 til 600 ár frá því að Jesaja bókstaflega talaði þangað til þessi bók var afrituð á 2 . öld f . Kr.
Á árinu, þegar minnst er fæðingar Lúthers fyrir fimm öldum, trúum við að við getum séð við sjóndeildarhring hilla undir endursameiningu.
Grikkir trúðu á eilífar kvalir í helvíti löngu áður en guðfræðingar kristna heimsins tóku þá trú upp á sína arma!
Hin auðuga hafnarborg Týrusar yrði unnin af Nebúkadnesar konungi.
Spádómar Biblíunnar heita henni, bæði að því er varðar stjórn og trúarlíf.
Svo til allt sem róar einstaklinginn og dregur úr áhyggjum hans getur virst lækna sjúkdóminn — um stund.
Þótt kókoshnetur vaxi þar vel og regn sé nægilegt er þar enginn fiskur, eins og á kóralrifjunum, og enginn skelfiskur, því að brimaldan brotnar á klettasyllunni.
Hættulegustu áhrif herpes - sjúkdómsins eru kannski þau sem hann hefur á tilfinningalíf hins þjáða.
Þaðan í frá var rómverska kirkjan hið opinbera trúfélag heimsveldisins og óx hratt að virðingu, vinsæld og valdi.
Elisabeth Kübler - Ross eftir að hafa rannsakað yfir eitt þúsund dæmi um reynslu í nálægð dauðans?
Næsta grein mun fjalla nokkuð um þá.
Þegar börnin þín leggja sig fram um að bæta lestrarhæfni sína hafa þau mikla þörf fyrir hvatningu og hrós frá þér.
Lyfið acyclovir hefur til dæmis verið viðurkennt til notkunar í Bandaríkjunum, og það virðist flýta fyrir því að bóluútþotin grói.
Hann er því ekki manninum meðskapaður heldur ný sköpun þeirra sem ríkja munu með Kristi í ríki hans á himnum . — 2 . Korintubréf 5: 17; Rómverjabréfið 6: 5 - 11; Opinberunarbókin 14: 1, 3.
Atahúalpa leitaði samninga við Pizarro um að fá sig lausan.
Hvað um þær ritningargreinar í Biblíunni þar sem orðin " sál " og " ódauðleiki " koma fyrir?
Ekki er að undra að læknavísindin skuli vera ráðþrota.
Matteus 1: 18 - 23 og Lúkas 1: 26 - 2: 14 skýra frá undraverðri fæðingu Jesú af mey.
Lúthersárið var haldið hátíðlegt bæði í Þýska sambandslýðveldinu og Þýska alþýðuveldinu.
Er ekki reyndin sú að spár manna bregðast oft vegna ófyrirsjáanlegra atvika eða vegna atburða sem fólk vonar í örvæntingu að gerist ekki og neitar því að taka með í reikninginn?
Kr . fór kristnum mönnum, sem höfðu hlotið einhverja kennslu í grískri heimspeki, að finnast þörf á að tjá trú sína með orðfæri hennar, bæði sér sjálfum til vitsmunalegrar fullnægju og eins til að snúa menntuðum heiðingjum til trúar.
Marteinn Lúther var munkur af reglu Ágústinusar og kaþólskur prestur.
Evrópskir læknar hafa því talað um að banna innflutning á bandarískum blóðafurðum, og sumir sjúklingar hafa neitað að láta gefa sér blóð!
Fólk langaði til að kynnast frelsi í kynferðismálum af eigin raun.
Eining á sviði stjórnsýslu mun verða á þann hátt að himnesk ríkisstjórn Guðs mun koma í stað stjórnmálakerfis nútímans, en um hana kenndi Kristur fylgjendum sínum að biðja: " Til komi þitt ríki, verði þinn vilji, svo á jörðu sem á himni . "
Houlden: " Kristin guðfræði hefur runnið svo saman við gríska heimspeki að hugmyndir kristinna manna eru að níu hlutum grísk heimspeki á móti einum hluta af kristni . "
Allt þetta , ásamt ' endinum , ' myndi gerast innan einnar kynslóðar .
Veist þú hvað börnin þín lesa?
En hinn langþráði draumur varð að martröð.
Þetta leit út eins og grænasti bletturinn á vel hirtum golfvelli . " — " Séð " af 55 ára iðnverkamanni þegar hann fékk hjartaáfall.
Hún hefði ekki bara verið ódauðleg; henni hefði verið ofaukið! — 1 . Mósebók 1: 28.
Sagan segir að hann hafi séð skínandi krossmark á himni ásamt orðunum: " Sigra undir þessu merki . "
Á " síðustu dögum " yrði veruleg aukning á siðleysi, skemmtanafíkn, afbrotum, fjölskylduerfiðleikum, og unglingaafbrotum . 2.
Ég gat séð þá gera skurðaðgerð á bakinu á mér . . . .
Fólk talar um að hafa séð skært ljós eða verið á undurfögrum stað, og í sumum tilvikum segist það hafa séð Jesú eða Guð.
(Þessi spádómur var borinn fram á tímum hins volduga Assýríuríkis meðan Babýlon var enn lénsríki þess.)
Hann gaf okkur þó tilefni til vonar, því að hann sagði að þessi matvælaskortur yrði tákn þess að " lausn " okkar væri " í nánd . " — Sjá Lúkas 21: 7, 11, 28.
Grískur kross
Hinir fornu þjóðhöfðingjar Egypta fylltu grafir sínar lífsþægindum og íburði til að líkamanum yrði vel þjónað þegar hann sameinaðist aftur sálinni, ka eins og þeir nefndu hana.
En eining er ósvikin því aðeins að hún byggist á traustum sannleiksgrunni, ekki hentistefnu og tilslökunum.
Þótt nokkurt hlé væri á milli tilrauna var að meðaltali sprengd ein kjarnorkusprengja annan hvern dag í hverri sprengjuhrinu.
Þvert á móti — árið 1970 var þeim með tregðu veitt lagaleg viðurkenning.
SUMIR segja að Kristófer Kólumbus hafi átt sökina.
En hvað vita menn í rauninni um það sem framtíðin ber í skauti sínu?
Guðspjöllin fjögur bera vitni um kraftaverkalækningar Jesú, svo og þjáningar hans og dauða af hendi Gyðinga . (1.
Síðan hefur krossinn oft verið notaður til að hjúpa ókristilegar herferðir réttlætisljóma svo sem krossferðirnar, en í þeim frömdu " hermenn krossins " mörg óhugnanleg hryðjuverk.
Ekki var nein sál búandi í honum.
Nokkrum mánuðum síðar greiddu þeir atkvæði um að flytja til eynnar Kili.
Allt sem ég sá var framúrskarandi yndislegt!
Síðan kom vetnissprengjan, en sú fyrsta var prófuð á Eniwetok árið 1952.
Tímaritið The Age skýrði einnig frá því að Ástralíubúum stafaði veruleg hætta af chlamydia - sýkingu.
Að því er forráðamenn CDC - stofnunarinnar í Bandaríkjunum segja eru kynvillingar (sem hafa mök við marga) í mestri hættu að fá AIDS.
Við sprenginguna geystist vindur með nokkur hundruð kílómetra hraða miðað við klukkustund yfir lónið og eyjarnar.
Vera má að sáðkorn mikillar plágu hafi leynst í likömum þeirra.
Eða er orsökin sú að þeim hefur alltaf verið kennt þannig af trúarbrögðum sínum og algengum sögusögnum?
Hvers vegna skipti það máli?
Biblían sýnir okkur að hræsnisfull og fölsk trúarbrögð munu líða fyrst undir lok fyrir hendi stjórnmálaafla þessa heims á tilsettum tíma Guðs.
Alþjóðlegur samræðissjúkdómafaraldur var því í aðsigi, en eins og Theodor Rosebury sagði í ritinu Microbes and Morals (Örverur og siðferði) " var sú skelfilega uppgötvun gerð að ungir læknar og læknanemar vissu nær ekkert um samræðissjúkdóma . "
Hinir dauðu " vita ekki neitt . "
Flestir, sem eru kristnir, þekkja ljósið sem Krist . . .
Það sem kallað hefur verið " snögg umskipti í átt til undanlátsemi . "
Samt sem áður er hreinlega alls ekki minnst einu orði á ódauðlega sál, helvíti eða hreinsunareld í frásögn 1.
Átti þessi dauðadómur aðeins við líkama Adams eða við Adam sem sál er dró andann?
En þó breyttist ástandið ekki til muna eins og fram kemur í Britannica Book of the Year 1966.
Þar, í Elefantahelli, má sjá kross yfir höfðu veru sem er að brytja niður ungbörn.
Þegar árið 1967 sagði mótmælendaguðfræðingurinn Walther von Loewenich: " Það gætir vaxandi væntumþykju í garð Lúthers meðal kaþólskra guðfræðinga í Þýskalandi sem lútherstrúarmaður mætti vera stoltur af . "
Aðeins á árinu 1984 vörðu vottar Jehóva yfir 505 milljónum klukkustunda til að prédika " fagnaðarerindið " út um heiminn.
( 1 . Jóhannesarbréf 5 : 21 ) Sá sem leitast við að dýrka Guð mun því varast vendilega að leggja lotningarfullt eða hjátrúarlegt traust á skurðgoð úr ' silfri og gulli , handaverk manna . ' — Sálmur 115 : 4 , 8 , 11 .
Í reyndinni eru til margar ólíkar tegundir krossa, fáeinar sýndar hér.
12 árum síðar, árið 539 f.o.t.
Ætla mætti að plágur sem geysast yfir, drepa og skilja menn eftir örkumla séu nú á tímum tölvustýrðra sneiðmyndatækja og leysigeislaskurðtækni jafn - útdauðar og risaeðlurnar.
Nýrri kerfin munu auk þess búa yfir ýmsum möguleikum til að ráða fram úr erfiðum vandamálum sem eldri útgáfurnar ekki höfðu.
Og kynvillingar hafa hrópað " misrétti! "
Hann veit hver er tilgangur hans og ræður yfir visku og mætti til að tryggja að hann rætist.
Ég var sannfærð um að brátt myndi kynferðissamband karla og kvenna vera heiðarlegra, ánægjulegra og unaðslegra.
Páll talar um að " íklæðast óforgengileikanum . "
Latneska orðið um aftökutækið, sem Kristur dó á, var crux sem merkir, samkvæmt Lívíusi, kunnum rómverskum sagnfræðingi frá annarri öld okkar tímatals, einfaldlega staur.
Guðspjöll Matteusar, Markúsar og Lúkasar voru skrifuð áður en Rómverjar réðust á Jerúsalem árið 66, en um það var spáð í þeim öllum . — Matteus 24: 15, 16; Markús 13: 14 - 20; Lúkas 19: 41 - 44; 21: 20 - 24.
Tilraun, sem olli skelfilegu tjóni (nefnd Bravo svo kaldhæðnislegt sem það var), var gerð þann 1 . mars árið 1954 á Bikini.
Afmælisárið hefur ekki skilið eftir nýtt hyldýpi milli lútherskra og kaþólskra.
Hann mun vekja þá aftur til lífs.
Það eru herpes og AIDS.
Prestarnir, sem voru með í fyrstu leiðöngrunum, eyðilögðu fullir réttlætiskenndar musteri og skurðgoð og lýstu vanþóknun sinni á heiðindóminum; fjöldatrúskipti hófust þegar trúboðar komu frá Spáni . . . .
Karlmaður og kona , sem voru Gyðingar , þekktu ljósið sem ' engil . '
Bókin Records of Christianity sýnir fram á að krossinn var ekki notaður sem tákn í frumkristninni og segir: " Jafnvel krossinn var ekki notaður beint í kirkjuskreytingum . . . fyrsta tákn Krists var fiskur (á annarri öld); á fyrstu úthöggnu gröfunum er hann sýndur sem góði hirðirinn (á þriðju öld). "
Eldsvoði þar eyddi þriðjungi kókoshnetutrjánna sem olli enn frekari matarskorti.
Hver var niðurstaða sálfræðingsins dr.
Eftir fréttaritara " Vaknið! "
Lönd, sem fram til þessa hafa verið svo til laus við sjúkdóminn, til dæmis Japan, hafa búið sig undir að takast á við hann — til öryggis.
Vafalaust á hann sér margar orsakir — almennt dvínandi áhuga á trú og trúarlífi og dvínandi trúarlegt yfirvald og áhrif, svo dæmi séu nefnd.
Andstætt sjónarmið
Í tímariti bandarísku læknasamtakanna, The Journal of the American Medical Association, segir: Alvarlegastur þessara fylgikvilla er grindarholsbólga (pelvic inflammatory disease). . .
Hefði kaþólska kirkjan þegar í stað tekið á því sem hann gagnrýndi og kannski gert vissar úrbætur er hugsanlegt að siðbótin hefði aldrei átt sér stað.
Lyfið við sjúkdómi þeirra (storknunarþáttur VIII) er fengið úr blóði hundruða blóðgjafa.
Dreyrasjúkir og fíkniefnaneytendur, sem sprauta sig, eru einnig í hættu.
[Skýringarmynd á blaðsíðu 28, 29]
Það sem ég man úr skurðstofunni var að mér virtist ég vera svifandi uppi undir lofti . . . .
Hall í bók sinni Dictionary of Subjects symbols in Art: Eftir að kristnin hlaut viðurkenningu Konstantínusar mikla, og sér í lagi frá 5 . öld, var byrjað að sýna krossinn á steinkistum, lömpum, skrínum og öðrum munum.
Heimsveldið gengi ekki til afkomenda hans heldur klpfnaði í fernt.
Rithöfundurinn Louis Lasagna segir: " Englendingar og Tyrkir kölluðu hana frönsku veikina, Persar kenndu Tyrkjum um, Flæmingjar og Hollendingar nefndu hana spænsku bólusóttina, Frakkar kölluðu hana ítölsku eða napólísku veikina, Ítalir kenndu ýmist Spánverjum eða Frökkum um, Portúgalir nefndu hana kastilíuveikina . . . Rússar litu á hana sem pólska kvillann og Póverjar gáfu Þjóðverjum heiðurinn . "
Auk þess sýna hebresku ritningarnar glöggt að trúfastir menn og konur til forna væntu upprisu, eins og Páll nefnir í Hebreabréfinu 11: 35: Konur heimtu aftur sína framliðnu upprisna [í fáeinum tilvikum, vegna kraftaverks].
Eintrjáningar eða bátar nýtast ekki þar því nær ógerlegt er að sjósetja eða taka land.
Allir eru með einhverja kvilla í skjaldkirtli.
Pallidum er kominn inn í nýja fórnarlambið leggur hann leið sína inn í blóðrásina og sogæðakerfið og sýkir smám saman allan líkamann ef ekkert er að gert.
Síðlaust kynlíf gerir gys að þessu fyrirkomulagi.
Vatnsbrunnar voru sumir of geislavirkir til að neyta mætti vatns úr þeim.
Undir ríki Guðs munu þeir sem lifa af áðurnefnd endalok loksins njóta ósvikins friðar þar sem verður nægur matur, ekki aðeins fyrir sumar þjóðir og þjóðfélagshópa heldur fyrir allt mannkynið.
Þar er fjöldi spádóma um fæðingu, ævi og dauða Jesú Krists.
Hlaupabóla og ristill (útbrotaveiki) eru tveir algengir sjúkdómar sem herpesveirur valda.
Það var verra að vera þar en í fangelsi, því að eyjarnar voru svo litlar og matur ekki nægur.
Vinnuþrek flestra er lítið og nær allir hafa áhyggjur af heilsunni.
Þar eru fáein dæmi um spádóma, sem Jesaja skráði, og rættust löngu eftir að Dauðahafshandrit Jesajabókar voru gerð.
Læknir verður að varast sérstaklega að taka þessar trúarskoðanir sem vísindaleg gögn.
Kr . Hvaða ályktun á hugsandi maður að draga af því?
Ef til eru staðir eins og brennandi víti og hreinsunareldur hefði þeirra svo sannarlega átt að vera getið á þessum stað í Biblíunni.
730 árum síðar, árið 2 f.o.t.
Var einfaldlega litið fram hjá henni?
ÞAÐ VAR dásamlegasta augnablik í heimi þegar ég fór út úr líkamanum! . . .
Kreppuástand blasir við bæði kaþólskri trú og mótmælendatrú.
Alkunnugt er að þetta alþjóðlega bræðrafélag tekur ekki þátt í hernaði.
Mósebókar . Auk þess, hefði maðurinn raunverulega verið skapaður með ódauðlega sál hefði það kenningasafn, sem varðar ódauðlega sál og örlög hennar, átt að vera drjúgur hluti af kenningum Hebrea og Gyðinga allt frá öndverðu.
" Slík samhljóðan er í ódauðlegum sálum . " — Enska leikritaskáldið William Shakespeare, 1564 - 1616.
Flestir þeirra búa enn á Kili - eyju.
Hefur þú ótortímanlega sál sem lifir áfram þegar þú deyrð?
Hvað getið þið foreldrarnir gert til að hjálpa börnunum ykkar?
Ekki er að undra að angistarfullar þjóðir skiptust á að kenna hverri annarri um.
Og þá er það Pedro de Valdivia sem fór til suðurs, lagði undir sig Chile og rak á undan sér Arákani - indíánana.
Ljóst er að þeir treystu ekki á goðsögn mannlegrar heimpeki um ' fiðrildið . '
Og í fylkingarbroddi voru postular hins " nýja siðgæðis " — læknar, stjórnmálamenn, heimspekingar, rithöfundar og jafnvel klerkar sem boðuðu háum rómi að " gömlu " hömlurnar í kynferðismálum væru hreinasta kúgun og jafnframt skaðlegar.
En hvað segja aðrir sem rannsakað hafa þetta mál?
[Rammi á blaðsíðu 16]
Í bók sinni Recollections of Death segir dr.
En hvað um frumkristna söfnuðinn?
Bikinimönnum var sagt: " Svo til enginn geislavirkni er eftir, og við getum engin merkjanleg áhrif fundið hvorki á jurta - né dýralíf . "
Stuðningsmenn " frjálsra ásta " komast því að raun um, sér til mæðu, að siðlaus " ást " er alls ekkert svo " frjáls . "
Fljótlega á eftir fóru japönsku fiskimennirnir og íbúar Utirik og Rongelap að sýna merki mikillar geislunar: Kláða, sviða á hörundi, ógleði og uppköst.
AIDS - æðisfát
Skaparinn, Jehóva Guð, sem innblés mönnum að færa þessar spár í letur, veit hvernig mennirnir eru gerðir og hvað kemur þeim til að breyta eins og raun ber vitni.
" Kýrus persakonungur tók Babýlon árið 539 f.Kr . " — Sama, bls.
Ég held að enginn geti skilið hana nema annað fórnarlamb sjúkdómsins.
Nokkrar læknaskýrslur næstu tvö árin staðfestu að Bikinibúar væru " sveltandi fólk " og að " frestað hefði verið allt of lengi " að flytja þá burt frá Rongerik.
Matvælaskortur — merki um hvað?
(Postulasagan 19: 18, 19) Þegar öllu er á botninn hvolft, hvers vegna ætti okkur að þykja vænt um og dýrka verkfærið sem á að hafa verið notað til að myrða Drottin Jesú Krist?
Það er samt sem áður fórnarlamb sjúkdómsins sem má þola hina raunverulegu angist.
Svo nokkuð sé nefnt eru háþróuðustu tölvusamrásir frumstæðar í samanburði við flóknar tengingar á að giska 100 milljarða (100.000.000.000) taugafruma sem er að finna í venjulegum mannsheila.
Í bók sinni On Children and Death (Um börn og dauðann) segir hún: Og eins er það með dauðann — endinn á undan annarri byrjun.
Hið gagnstæða hefur gerst: Menningarviðburðir, umræður og bókmenntir hafa, að svo miklu leyti sem við fáum séð, gefið af sér alkirkjulegan ávöxt . — Nürnberger Nachrichten.
[Myndir á blaðsíðu 23]
Að sjálfsögðu hafa kristnir menn alls ekkert gaman af þjáningum annarra.
Biblían segir: " Langdregin eftirvænting gjörir hjartað sjúkt . "
* Pappírskilja að nafni Martin Luther und seini Zeit (Marteinn Lúther og samtíð hans), gefin út í Alþýðulýðveldinu, talar um hann sem " eitt þeirra mikilmenna sem orðstír fer af um allan heiminn " og hafði varanleg áhrif á Þýskaland og Evrópu.
Það krefst hugrekkis að slíta sig frá rótgróinni trúarhefð sem runnin er aftan úr ævafornum heiðindómi.
Aðrir, eins og enska ljóðskáldið Keats, vilja trúa en efast.
Enn sem komið er hefur sá draumur ekki ræst.
Þúsundir manna — kannski milljónir — dóu.
Stundum var það völsi [notað í frjósemisdýrkun], stundum reikistjarnan Venus.
Og þeir sem virðast hafa lifað hvorki vel né illa fara til árinnar Akeron, . . . og þar dvelja þeir og eru hreinsaðir af illum gjörðum sínum, og hljota aflausn eftir að hafa tekið út refsingu fyrir það ranga sem þeir hafa gert öðrum.
Sönn kristileg eining útheimtir að fylgt sé því biblíulega ráði sem Páll gaf kristnum mönnum í Filippí: " Bræður, breytið allir eftir mér og festið sjónir yðar á þeim, sem breyta eftir þeirri fyrirmynd, er vér höfum yður gefið . " — Filippíbréfið 3: 17.
Jafnvel Kóran múhameðstrúarmanna viðurkennir hana í súra III, versum 40 - 48.
Læknavísindin segja okkur að hinn gormlaga sýfilissýkill (Treponema pallidum) berist úr opnum sárum eða útbrotum á kynfærum hins sýkta.
Hver var að baki árásinni?
Ég man eftir að D . læknir sagði:' Þarna er hryggþófinn.
Sagt var greinilega fyrir um að Babýlon og Edom myndu leggjast í eyði aðeins um tíma, reyndar um ákveðinn, tilgreindan tíma — 70 ár.
Margir læknar voru sannfærðir um að vísindin hefðu rekið samræðissjúkdómum banahögg og misstu hreinlega áhuga á að kynna sér þá.
Sunnudagurinn 11 . desember 1983 var aftur brotið blað í sögunni.
Þeir létu aldrei ginnast af heiðinni heimspeki Platons því að þeir þekktu vel það sem Jesús hafði kennt: Undrist þetta ekki.
Sjúkdómurinn lýsir sér þannig að ónæmiskerfi líkamans verður óvirkt.
Til dæmis segir kaþólski guðfræðingurinn Hans Küng: Þegar Páll talar um upprisu á hann ekki einfaldega við hina grísku hugmynd um ódauðleika sálarinnar sem frelsa þarf úr fanglesi dauðlegs líkama . . . .
Hugsanlegt er að ekki séu öll skráð AIDS - tilfelli sami sjúkdómurinn, því að einkenni hans geta verið æði ólík, Á hinn bóginn er einnig mögulegt að útbreiðsla AIDS sé verulega vanmetin því að margir óttast þann smánarblett sem honum fylgir.
Að vísu geta sumar tölvur gert flókna útreikninga á broti þess tíma sem það tæki snjallasta stærðfræðing.
Bikinibúum hafði verið sagt að þeir myndu geta snúið aftur heim þegar tilraununum væri lokið, og því ákváðu þeir að setjast að á Rongerik - eynni, 200 kílómetrum austar.
Framtíð útlaganna frá Bikini er enn óviss.
Biblían gefur vissulega ekkert tilefni til að skoða reynslu í námunda við dauðann sem forsmekk af lífi eftir dauðann.
Yfir 60 af hundraði þeirra sem sjúkdómurinn var fyrst greindur hjá dóu innan árs.
Það sem maður sáir, það mun hann og uppskera . Sá sem sáir í hold sjálfs sín, mun af holdinu uppskera glötun . Sama meginregla gildir þegar siðferði á í hlut . Í 1.
En lífsskilyrðin voru slæm þar.
Tákn um að endir núverandi heimsskipanar sé nálægur — miklar styrjaldir, útbreiddur matvælaskortur, jarðskjálftar, prédikun fagnaðarerindisins um hina komandi heimsstjórn Guðs.
Í þessari sýn, sem ég sá, gat ég ekki séð sjálfan mig, en ég stóð á einhverju háu vegna þess að fyrir neðan mig var undurfagurt, iðgrænt haglendi . . . .
Einn af trúboðum votta Jehóva í Kenya sagði: Foreldrarnir eiga sjaldnast langa skólagöngu að baki, ef þá nokkra, og lesa ekki sérlega vel.
Richard Blacher við Tufts University School of Medicine í Boston í Bandaríkunum segir : Ég held að fólk , sem verður fyrir þessari ' dauðareynslu ' líði súrefnisskort , og reyni á meðan að glíma sálarlega við þær áhyggjur sem vakna við læknismeðferð og umtal þar að lútandi . . . .
Í öðru lagi hefur honum alls ekki mistekist hrapallega að afla sér sannfærandi útsendara til að kynda undir trú á lygi hans um ódauðlega sál!
Engar heimildir eru fyrir því að kristnir menn á fyrstu öld hafi notað krossinn.
Enn á ný urðu því Bikinibúar að flytja — aftur til Kili.
Tímóteusarbréf 3: 8) Orðskviðirnir 23: 29 - 34 benda á sumar orsakirnar fyrir því að þessi afstaða er heilbrigð:
Þarna er greinilega sagt að ' maðurinn hafi orðið ( ekki fengið ) lifandi sál . '
En notkun krossins sem trúartákns teygir sig miklu lengra aftur í tímann en til daga Krists og er því ekki af kristnum uppruna.
" ' Diaspora ' getur um tilvist Gyðinga utan Palestínu , einkum eftir útlegð þeirra af völdum Nebúkadnesars II Babýloníukonungs . " — The Great Soviet Encyclopedia , ensk útg . 1975 , 8 . bindi bls .
Nútímavottar Jehóva hafa kennt þetta í meira en heila öld!
Reyndar dregur tímaritið Psychology Today saman árangurinn af rannsóknum síðastliðinna 25 ára þannig: " Hvert einasta mannsbarn getur gert þrennt sem engin tölva getur enn — þekkt andlit, skilið náttúrlegt tungumál og gengið á tveim fótum . "
Í bók sinni Life after Life (Líf að loknu lífi) segir dr.
Blindandi blossi sást og tugmilljóna gráðu heit eldsúla gaus upp í loftið með um 480 kílómetra hraða miðað við klukkustund.
● Lögreglumönnum í San Francisco í Kaliforníu voru fengin lífgunartæki og gúmmihanskar til að forðast AIDS - sýkingu þegar þeir væru að veita fyrstu hjálp.
Um sama leyti varð krossinn hið opinbera tákn kirkjunnar — smátt og smátt fór hann að skreyta trúarlegar byggingar, var reistur uppi á hæðum og fjallstindum, við krossgötur og á torgum.
Að sögn dagblaðsins Rheinesche Post hafa viðhorf kaþólskra til Lúthers . . . tekið furðulegri breytingu.
Brátt mun hann, í Harmagedón, gereyða öllu stjórnmálaskipulagi veraldar.
Eru þær áreiðanlegar?
hver fær sár að þarflausu?
Menn eru því farnir að sjá hina margrómuðu " kynlífsbyltingu " í nýju ljósi.
Eru þeir óljósir eða nákvæmir?
Þetta eru hinu opinberu og réttu heiti þeirra ríkja sem margir kalla Vestur - Þýskaland og Austur - Þýskaland.
Þegar strönd þess lands, sem nú er Brasilía, fannst, lá hún í þeim hluta heims sem Portúgalir réðu.
Maður á Utirik sagði harmþrunginn: Nokkur barnanna minna, sem voru heilsuhraust þegar þau fæddust, dóu áður en þau urðu ársgömul . . . ég hef misst alls fjögur börn.
Og á okkar tímum hafa vottar Jehóva hjálpað þúsundum manna í viðbót til að gera slíkt hið sama . — 1 . Korintubréf 6: 9 - 11.
En þótt slíkt kunni að geta hjálpað milljónum þegar fram í sækir, hvað um þá sem nú þegar ganga með sjúkdóminn?
Sumir hafa staðið börnin sín, sem áttu að vara sofnuð, að því að lesa klámrit með hjálp vasaljóss undir sænginni sínni.
Raymond Moody: Veran er ólík frá manni til manns og virðist að verulegu leyti sprottin af trúarviðhorfum, - uppeldi eða - skoðun þess sem í hlut á.
Læknar minna okkur á hvað virðist hleypa herpes upp á ný — streita og áhyggjur.
En hvers vegna segja svo margir að þessi " læknisráð " hafi hjálpað þeim?
Efninu var síðar safnað saman og það grafið í sprengjugíg og ofan á sett 113 metra og 48 sentimetra þykkt steinsteypulok.
100 ára og aldrei verið öflugri!
Svo hrópaði U.S . News World Report árið 1966.
Nú á dögum má stundum sjá þar fiskinet lögð til þerris . — Encyclopedia Britannica 1959, 22 . bindi bls.
Þar eð rætur krossins liggja í heiðindómi fornaldar, ljóst er að Kristur var ekki líflátinn á hinum hefðbundna krossi og frumkristnir menn notuðu ekki heldur slíkt tákn hljótum við að komast að þessari niðurstöðu: Krossinn er ekki kristinn.
Að þessu leyti verða dr.
Að lokum myndi hann, sem konungur útvalinn af Guði, láta alla mennska valdhafa svara til saka, þeim til mikillar undrunar, og koma á varanlegum friði á jörðinni.
En trúarlegar athafnir hans skyggðu að mestu á þessi áhrif hans á menningu og þjóðlíf, því að þær ollu trúarsundrung sem enn er til.
Ástæðan fyrir því að spádómar Biblíunnar eru nákvæmir er sú að þeir koma frá aðila sem er manninum æðri.
ÁHRIF Lúthers á þýska menningu eru óneitanlega mikil þótt þau séu líklega minna þekkt — að minnsta kosti utan Þýskalands — en þau áhrif sem hann hafði á trúarbragðasöguna.
Síðan kom valdhafinn sjálfur með liðlega 3000 af mönnum sínum — sem allir voru óvopnaðir ef frá eru taldar litlar kylfur og slöngvur.
Á meðan fékk Bandaríkjastjórn augastað á eyjahring að nafni Eniwetok, sem í voru 40 eyjar, einnig í Marshall - eyjaklasanum.
RÓMVERSKUR keisari var að búa sig undir bardaga og fannst hann þurfa að fá hjálp guðanna.
Hve áreiðanlegir eru spádómar Biblíunnar?
Og er það ekki nægileg refsing?
Nú, vaknaður til lífsins, fer hann til baka meðfram taugunum út að húðinni og þjáningarnar byrja á nýjan leik.
En sýfilis eða sárasótt, ásamt fjöldamörgum öðrum skaðlegum sjúkdómum, er jafnsamtvinnuð lífinu á 20 . öld eins og loftmengun.
Nokkru eftir að tilraununum lauk bjuggust allir við að Bikinibúar gætu farið heim.
Um síðir leiðir það yfir hann þann dóm sem greint er frá í 1 . Korintubréfi 6: 9, 10: " Hvorki munu saurlífismenn né skurðgoðadýrkendur, hórkarlar né kynvillingar . . . Guðs ríki erfa . "
Þarna er hann . '
Óttinn við að AIDS gæti borist með blóðtökunálum olli jafnvel tímabundinni skelfing meðal blóðgjafa.
Moody í bók sinni Life after Life að ' stöku sinnum hafi verið stungið upp á að illir andar gætu verið á bak við reynslu í nálægð dauðans , og með því hafi verið gefið í skyn að þessari reynslu væri stjórnað af illum öflum . '
Séð frá hreinu vísindalegu sjónarmiði viðurkennir dr.
' Síðustu daga ' hvers ?
Það er að mínu mati rétt vísindaleg afstaða til gildis þessara reynslu manna.
Schank, forstöðumaður vinnuhóps um gervigreind við Yaleháskóla.
Það er furðulegt að sjá hversu lík þessi bókrolla er Biblíunni sem við lesum núna, annaðhvort á hebresku eða þýðingum hennar úr frumhebreskunni á ensku eða önnur tungumál, þótt hún sé yfir 2000 ára gömul.
Í nærri 440 kílómetra fjarlægð, á eynni Utirik, féll askan til jarðar sem rykmistur.
Leyndardómur heilans sem eru vísindunum torskildir
Gat það lýst skurðaðgerðum á sjálfu sér vegna þess að það var til sem ósýnilegar sálir eða andar?
Siðbót Lúthers átti því þátt í að halda hinum stóru trúarstofnunum " í sessi " þar til kæmi tími Guðs til að láta til skarar skríða gegn þeim.
" Ég áminni yður, bræður, í nafni Drottins vors Jesú Krists, að þér séuð allir samhuga og ekki séu flokkadrættir á meðal yðar, heldur að þér séuð fullkomlega sameinaðir í sama hugarfari og í sömu skoðun . " — 1 . Korintubréf 1: 10.
Hann var að tala um sjúkdóm sem hefur vakið mikla athygli út um allan heim: AIDS (áunnin ónæmisbæklun).
" Ég hlakkaði til nýrra frelsistíma í kynferðismálum, " segir rithöfundurinn Celia Haddon.
Háloftavindar báru banvænt, geislavirkt ryk 130 kílómetra leið þar sem því rigndi eins og skæðadrífu yfir 23 japanska sjómenn á báti sem kallaður var Drekinn heppni.
En atburðirnir leiddu Lúther út í sífellt harðari andstöðu.
Linsæri (chancroid) Maurakláði
" Sál mannsins er ódauðleg og ótortímanleg . " — Gríski heimspekingurinn Platon, um 428 - 348 f.o.t.
Óháð því hvort hér er um að ræða stórt spor í átt til sameiningar eða ekki er önnur þýðingarmikil spurning þessi: Af hverju stafar þessi skyndilegi og óvænti vilji til sameiningar?
Til dæmis fordæmir Biblían ofneyslu áfengra drykkja . (1 . Korintubréf 6: 9, 10; 1.
Krossinn hefur einnig í öðrum heimshlutum verið frá fornu fari tignaður og eignaðir dulrænir kraftar.
Margir hæðast að hugmyndinni um að endalok illskunnar séu í nánd.
Sverðið var góð röksemd þegar tungan brást.
Kili er umkringd mjórri klettasyllu og þar fyrir utan dýpkar ört.
En þegar herpes leggst á kynfærin hefur hinn þjáði venjulega (þó ekki alltaf *) smitast af veirunni á ákveðinn hátt — við kynmök við annað fórnarlamb herpes - sjúkdómsins.
Sú hefur verið reynsla votta Jehóva, ekki bara í Þýskalandi á tímum nasista heldur um allan heim — vegna þess að þeir hafa haldið fast við meginreglur Krists og fordæmi.
* Fólk sýkist hreinlega örar en læknar ráða við.
Hjá Muyskunum í Cumana var krossinn . . . talinn gæddur krafti til að reka burt illa anda; þar af leiðandi voru nýfædd börn lögð undir merkið.
Þeir íbúar Efesusborgar til forna , sem tóku til sín prédikun Páls postula og komust að raun um að hlutir , sem þeir notuðu , voru ekki í samræmi við sanna kristni , gáfu okkur gott fordæmi , því að þeir söfnuðu þeim saman og ' brenndu þá að öllum ásjáandi . '
Einhvern veginn þyrfti að vera hægt að komast inn í sýkta frumu til að drepa veiruna.
Og hann er heldur enginn " annarrar deildar " sjúkdómur fyrir ungbörn fædd sýktum mæðrum, sem oft eru haldin lungnabólgu eða jafnvel blind.
Ef svo er, af hvaða orsökum hafa þeir verið ofsóttir?
Bikinimaður, sem nú býr á Majuro, sagði: Lífsbaráttan var erfið á Rongerik og Kili.
Meðan hann naut verndar vina sinna gafst honum tími til að ljúka þýðingu sinni á " Nýjatestamentinu . "
1849 árum síðar, frá 1914 e.o.t.
Tilgangur sjónvarpsþáttarins var að draga úr óttanum við AIDS.
Auðfengin getnaðarvarnarlyf, " pillan, " virtust til dæmis auðvelda mönnum frjálsar ástir án eftirkasta.
Síðar í ritinu segir: " HER RÓMVERJA GERSIGRAÐUR . . . nálega 6000 rómverskir hermenn og riddarar . . . felldir . "
Núna eru yfir 109.000 starfandi vottar í Sambandslýðveldinu Þýskalandi, auk margra þúsunda í vitbót sem starfa í Alþýðuveldinu Þýskalandi þótt starfsemi þeirra sé þar bönnuð.
Að síðustu bítur það sem höggormur og spýtir eitri sem naðra.
[Mynd á blaðsíðu 24]
Þegar spænsku landvinningamennirnir lögðu undir sig hluta Ameríku furðuðu þeir sig á því að þeir skyldu finna trúarlega krossa víða.
Hefur þetta verið reynsla þeirra þjóna orðsins sem verið hafa fulltrúar Biblíu - og smáritafélagsins Varðturninn, votta Jehóva?
(Opinberunarbókin 21: 3, 4) Jafnvel þeir dánu menn, sem Guð kýs að muna eftir, verða reistir upp . — Jóhannes 5: 28, 29.
" En líkaminn er ekki fyrir saurlífi, " segir Páll . (1.
Þar skyldi gera frekari tilraunir með kjarnorkuvopn . Eyjabúar voru því fluttir burt til Ujelang, 200 kílómetrum vestar.
(Leturbreyting höfundar.)
' Óhóflegri notkun fúkalyfja ' hefur verið kennt um .
Einn sem þjáðist í fangabúðnum í Buchenwald sagði: Vinnustundirnar voru 16 á dag, jafnt sunnudaga sem virka daga.
Ef dauðinn er sigraður með ' ódauðlegri og ótortímanlegri ' sál , hvaða tilgangi þjónar þá upprisan sem Jesús kenndi og hinir fornu hebresku ættfeður trúðu á ? — Hebreabréfið 11 : 17 - 19 , 35 ; Jóhannes 5 : 28 , 29 .
Og í æðisfátinu, sem á eftir kom, voru fórnarlömb plágunnar gerð útlæg, sett í sóttkví, hengd eða jafnvel drekkt.
Einkenni chlamydia eru nógu lík lekandaeinkennum til að villa um fyrir jafnvel læknum.
Sálfræðingurinn Ronald Siegel sér þær í nokkru öðru ljósi.
Eftir að Korintía varð rómverskt skatthérað gerðu Júlíus Sesar og síðar Kaligúla áætlanir um að grafa í gegnum eiðið.
(Jesaja 33: 24; Opinberunarbókin 21: 3, 4) En ég mun fagna því að verða atvinnulaus í þeirri grein, því að núna ber ég í brjósti sömu von og vinur minn, sem ég gat um í inngangi frásögunnar, vonina um að deyja aldrei! — Sagan er sögð af dr.
Þeir gerðu það til að vernda sig fyrir þeim hnekki sem það yrði fyrir þá ef spár þeirra rættust ekki.
Um þennan spádóm segir sovéska alfræðibókin The Great Soviet Encyclopedia sem beitir sér fyrir guðsafneitun: Í ljósi þess hversu oft guðspjöllin vísa til uppreisnar Gyðinga á árunum 66 - 70 er auðsætt að þau hafa ekki getað verið rituð fyrir árið 70.
Margir hafa samt sem áður litla fullnægjukennd út úr tilviljanakenndu kynlífi.
Er einhver meðvituð tilvera eftir dauðann?
Sem staðfesting á þessu segir í viðauka nr . 162 í The Companion Bible um stauros að það merki uppréttan staur eða bjálka sem glæpamenn voru negldir á til aftöku . . . .
Síðan fékk ungt barn, sem fengið hafði blóð úr AIDS - sjúklingi, einnig sjúkdóminn.
Alfræðibókin Encyclopædia Britannica segir um það: Kristnir Platonistar lögðu mikið upp úr opinberun og skoðuðu heimspeki Platons sem bestu færu leiðina til að skilja og verja kenningar Ritningarinnar og kirkjulega hefð . . . . Frá miðri 2 . öld e.
Michael Sabom, prófessor í læknisfræði, gerði athuganir á fólki sem orðið hafði fyrir reynslu í nánd dauðans.
760 árum síðar, frá 29 - 33 e.o.t.
(Sjá rammann að ofan.)
Hann hafnar þessari hugmynd á þeim forsendum að " Satan myndi líklega segja þjónum sínum að fara braut haturs og tortímingar, " í stað þess að láta sjúklingunum finnast þeir standa nær Guði eftir þessa reynslu.
Margir hinna 250 Marshalleyjabúa, sem fengu yfir sig ryk frá " Bravo " sprengingunni árið 1954, eru með æxli í skjaldkirtli.
Bæði elska þeirra og hatur og öfund, það er fyrir löngu farið, og þeir eiga aldrei framar hlutdeild í neinu því, sem við ber undir sólinni.
Hann sagði um Krist: " Hann trúði á . . . upprisu holdsins samkvæmt gyðinglegum hugsunarhætti, ekki á ódauðleika sálarinnar samkvæmt Platonskum hugsunarhætti . "
● Hjá AIDS - símaþjónustu " hefur ekki linnt fyrirspurnum um hvort hægt væri að fá AIDS af handföngum í neðanjarðarlestum eða af salernissetum sem kynvillingar nota . "
Þær eru hinar sömu hjá flestu fólki, því að heilar okkar eru allir búnir svipuðum rafrásum til geymslu upplýsinga, og þessi reynsla er í grundvallaratriðum útlestur úr þessum rafrásum.
Vegna þess að hinn einfaldi dómur fyrir óhlýðni var hrein andstæða lífsins sem Adam hafði notið í paradís — það er að segja dauði, ekki líf á öðrum stað.
Hvernig getur þú lifað af eyðingu þessa gamla kerfis, sem spáð hefur verið, og komist inn í nýjan skipan Guðs?
Þá færði ég mig nær til að sjá hvað myndi gerast . " — Úr lýsingu 42 ára konu á sínum eigin uppskurði eins og hún " sá " hann.
Páll postuli lýsti ástandi mála í hnotskurn þegar hann sagði: Ef fagnaðarerindi vort er hulið, þá er það hulið þeim, sem glatast.
En þú kannt að spyrja:
Afbrigði og uppruni
Þeir sem iðka spíritisma og andatrú og tala við hina " dánu " fagna auðvitað þeim stuðningi sem hin útbreidda reynsla í nálægð dauðans virðist veita skoðunum þeirra.
Þessi tilraun fór hins vegar út um þúfur þegar Neró þurfti að snúa heim til Rómar þar sem gerð var uppreisn gegn honum.
Notaði hann líka krossinn?
Í bók sinni Death Shall Have No Dominion (Dauðinn skal engin yfirráð hafa) segir Douglas T.
Herpes (bóluútþot) Kynsjúkdómavörtur
Taktu eftir að hann er synd gegn eigin líkama.
Hann fann líka að því sem hann áleit spillingu og rangfærlsur af hálfu klerkastéttarinnar.
Sjúkdómar og veikindi eru óumflýjanleg afleiðing erfðasyndar sem þjáir allt mannkynið.
Guð Biblíunnar svarar: Engin vopn, sem smíðuð verða móti þér, skulu verða sigurvænleg, og allar tungur, sem upp rísa gegn þér til málaferla, skalt þú kveða niður.
[Skýringarmynd á blaðsíðu 17]
Í greinunum hér á eftir verða skoðuð þau gögn sem tengjast þessum spurningum.
Austur - Berlínska dagblaðið Neue Berliner Illustrierte fyllyrðir til dæmis að " þýðing Lúthers á Biblíunni hafi umbylt menningarlífi Evrópu, mótað kynslóðir og ákvarðað hugsanagang þeirra og ákvarðanir . "
Sú spurning vaknar ef til vill hjá þér hvort reynsla manna af þessu tagi sanni að til sé líf eftir dauðann eins og sumt af þessu fólki hefur talið fullvist.
Þótt Þýska sambandslýðveldið og Þýska alþýðulýðveldið séu sundurskipt stjórnmálalega minntu hátíðahöld Lúthersársins þau á sína sameiginlegu arfleifð og þann þátt sem Lúther átti í henni.
* Orðið samræðissjúkdómur er samheiti um 20 sjúkdóma eða kvilla með ills - vitandi nöfnum — allt frá herpes, sem kunnur er af fréttum, niður í shigellosis sem fæstir vita nokkuð um.
Hvað svo?
Ferð yfir Atlantshaf tok tvær til þrjár vikur, ekki þrjár til sjö klukkustundir.
Þótt líkurnar á því að fá AIDS með blóðgjöf virtust litlar varaði CDC - stofnunin eigi að síður við því að " þeir sem væru í AIDS - áhættuhópunum [einkum kynvillingar] ættu að forðast að gefa blóðvökva og / eða blóð . "
Mig langaði til að komast að því hver væri frumorsök sjúkdómsins og síðan finna út hvernig mætti lækna hann.
Samræðissjúkdómaplágan hefur þess vegna gert meira en aðeins að valda fáeinum einstaklingum vissum óþægindum.
Ekki má heldur gleyma svokölluðum náttúrlegum orsökum svo sem þurrkum og flóðum, en ætlað er að árið 1981 hafi 14 milljónir Kínverja liðið matvælaskort af þeim orsökum.
Það er hin sanna von þeirra sem dánir eru sem mun rætast þegar þessi jörð er undir fullri stjórn ríkisstjórnar Guðs í höndum Krists . — Matteus 6: 9, 10; Opinberunarbókin 21: 1 - 4.
1850 árum síðar, frá 1914 e.o.t.
" Í starfi mínu sem læknir hef ég aldrei kynnst nokkru jafn - vonlitlu og dapurlegu, " hafði tímaritið Newsweek eftir dr.
Taldmaður blóðsöfnunarsamtaka í New York tjáði Vaknið!
Núna er þetta sama tímarit nefnt Vaknið! en það er tímarit sem þú ert að lesa.
Hún er hreinlega allt of dýr.
Ef það er rétt má vera að sjómennirnir hans hafi flutt með sér fleira frá nýja heiminum en skrautgripi úr gulli og ævintýralegar frásögur.
Sannar reynsla þess að til sé ódauðleg sál sem lifir líkamsdauðann?
Þegar því sumir dreyrasjúkra fengu AIDS beindist brunurinn strax að blóði.
Dánartíðni AIDS - sjúklinga er gríðarlega há.
Þessar spurningar og fleiri eru umræðuefni fyrstu greinanna í blaðinu.
Engir kærleiksríkir foreldrar vilja að börnin þeirra séu úti seint á kvöldin í óæskilegum félagsskap.
Sumir sjúklingar og rannsóknaraðilar túlka þær síðan sem innsýn í líf eftir dauðann.
Munu allir þessir dýrlegu spádómar í raun og veru rætast?
Nýlegar fregnir herma að verið sé að prófa bóluefni gegn herpes sem gefi örlitla vonarglætu.
Í meira en 160 kílómetra fjarlægð, á hinum byggðu eyjum Rongerik og Rongelap þar sem hinir útlægu Bikinibúar höfðu notið gestrisni og góðvildar eyjaskeggja, myndaði geislavirk, sendin askan 5 sentimetra þykkt lag.
Hann getur sagt fyrir með nákvæmni hvernig fari fyrir fólki sem hlýðir réttlátum boðum hans og þeim sem reyna að láta þau sem vind um eyru þjóta.
Eftir að hafa beitt sér svo lengi gegn því að Biblían væri þýdd á hinar ýmsu þjóðtungur var ekki við því að búast að kaþólska klerkaveldið tæki því með neinum fögnuði.
Augu þín munu sjá kynlega hluti, og hjarta þitt mun mæla fláræði.
Þeir hafna tvískiptingu mannsins í líkama og sál.
Samfélag kynvilltra fann þó mest fyrir þessum ótta.
Alexander mikli gersigraði Persaveldi og grundvallaði þar með gríska heimsveldið . — The Outline of History eftir H.
Það kom því miður ekki til greina.
Hvernig er það unnið?
Þetta er elsta heila biblíuhandritið sem nú er til í heiminum.
Hann myndi fæðast af mey.
Jesaja spáði því um Messías að dauði hans yrði settur í samband við illræðismenn, svo og hina ríku.
Þetta var stærsta kjarnorkusprengja, sem tilkynnt hefur verið um, ef til vill 700 sinnum öflugri en fyrsta kjarnorkusprengjan sem sprengd var á Bikini.
Mér virðast þær í eðli sínu vera opinberunarreynsla . . . .
Að minnsta kosti 32 önnur lönd hafa einnig skýrt frá AIDS - tilfellum.
Nær ein milljón kvenna er meðhöndluð í Bandaríkjunum ár hvert vegna grindarholsbólgu.
Hjá körlum og konum yfirleitt kemst aðeins örlítil vínandi til heilans við hóflega drykkju.
AIDS — nýr samræðissjúkdómur?
Þessi staðreynd og margar fleiri sanna að spádómar Biblíunnar voru í reyndinni skráðir áður en atburðirnir gerðust.
Alls urðu 11 eyjar og 3 kóraleyjaklasar fyrir beinum áhrifum.
Fyrst yrði þessi messíasarkonungur auðmýktur og líflátinn af sinni eigin þjóð, þrátt fyrir að hann læknaði menn af meinum sínum.
37 árum síðar, árið 70 e.o.t.
Þessi ritningargrein gegnir lykilhlutverki í að skilja orðið " sál " eins og það er notað í Biblíunni.
hver rauð augu?
Af dirfsku fordæmdi hann og hrakti kenningarnar um þrenningu, ódauðlega sál og eilífan helvítiseld.
Ekki aðhyllast þó allir, sem rannsakað hafa málið, þessa kenningu.
195 árum síðar, frá 537 f.o.t.
Ástundið réttlæti, ástundið auðmýkt, vera má að þér verðið faldir á reiðidegi [Jehóva]. — Sefanía 2: 3.
Spasagnamenn eins og Nostradamus notuðu oft margrætt orðalag sem túlka má á fleiri en einn veg.
Því miður, eins og dr.
Margir, sem í fyrstu fengu glýju í augun af ljóma hennar, eru nú í fyrsta sinn farnir að sjá grilla í hina dökku hlið hennar: Útskúfun, sársauka og mannlega eymd.
Taktu ekki lestrarefni barns þíns algerlega neikvæðum tökum.
Árið 1958 mistókst að koma af stað keðjuverkun í 18 kílótonna sprengju, sem varð til þess að banvænt plútonium 237 dreifðist yfir eyna Runit, eina af hinum 40 eyjum í Eniwetok - eyjahringnum.
Glæpir, ofbeldi og hryðjuverk eru sem plága í heiminum.
Margir myndu gera gys að öllum sönnunargögnum þess að ' síðustu dagar ' núverandi heimsskipanar væru runnir upp .
Korintubréf 15: 53, 54) Engin leið er þó að lesa ódauðlega sál út úr þessum orðum.
Það merkir aldrei tvö tré í kross sem mynda eitthvert horn hvert við annað, heldur alltaf eitt einstakt tré.
● Starfsmenn spítala hafa neitað að meðhöndla AIDS - sjúklinga.
Grundvöllur einingar á sviði stjórnsýslu og trúarlífs var því lagður við dauða Krists, en 1950 . ártíð hans var haldin hátíðleg þriðjudaginn 29 . mars 1983.
Söguhetjan í þessari frægu sögu var Konstantínus mikli.
Til að skilja þessa óvæntu þróun þurfum við að rifja lítillega upp hvernig Lúther olli sundrungunni á sínum tíma.
Geislavirknimælingar á árunum 1972 og 1975 leiddu í ljós meiri geislavirkni en talin var í fyrstu.
Athyglisvert er að söfn veraldar, sem geyma fornar menjar, eru full af biblíuhandritum með spádómum sem skrifaðir voru mörg hundruð árum áður en þeir rættust.
Að undanskildum Jesú Kristi hafði hann líklega meiri áhrif en nokkur annar maður á hinn þýskumælandi heim.
Alþjóða heilbrigðisstofnunin segir að samræðissjúkdómar séu " alþjóðarfarsótt . "
Af því leiddi að heimspeki Platons var jafnvel meðtekin af kristnum riturum á annarri öld.
Rétt er að Jóhannesar guðspjall var skrifað " um aldamótin 100, " nánar tiltekið árið 98, en svo er ekki um hin guðspjöllin þrjú.
Þegar postulínsleir er blandað í náttúrlegt gúmmí eða gervigúmmí bæði lækkar þeð verð og eykur styrk og slitþol gúmmísins.
Í einum af frumdrögum ályktunarinnar var til dæmis sagt: " En séð frá kristnum sjónarhóli er hótun um beitingu kjarnorkuvopna og hugsanleg notkun þeirra óaðgengileg leið til að forðast stríð . "
Hin stóru kirkjufélög virðast vera að liðast í sundur.
Eigi að síður má oft bæta hlutskipti sitt í lífinu — þar á meðal heilsuna — með því að fara eftir kröfum Guðs.
Ef sálin er á himnum, segið mér þá hvað tilefni er til upprisu?
Stjórnarleiðtogi þar segir: Hver einasti maður, sem varð fyrir geislavirkni, spyr sjálfan sig:' Verð ég hress á morgun?
(2 . Tímóteusarbréf 3: 15) Að því er virðist hafði móðir Tímóteusar lesið Ritninguna fyrir hann jafnvel þegar hann var smábarn!
Kili var stök eyja innan við 1 ferkílómetra að flatarmáli (8,6 hektarar) en hún hafði eitt til síns ágætis — hún var óbyggð.
Notuðu kristnir menn á fyrstu öld krossinn?
Ankh Egypskur kross
Á eftir Babýlon myndi koma medísk - persneska heimsveldið, táknað af tvíhyrndum hrúti . Hærra hornið spratt síðar upp.
(Psychology Today, janúar 1981) Athygli vekur að þessi sami fyrirlesari " heldur því fram að draugar og vofur séu raunverulega skynvillur, en þeim sé varpað með fjarhrifum úr hugum dáinna manna til lifandi! "
MÉR liður eins og ég væri holdsveik.
Platon, grískur heimspekingur á fjórðu öld f.o.t ., sagði: " Sálin er ódauðleg og ótortímanleg, og sálir okkar munu í sannleika vera til í öðrum heimi! "
Allt frá 10 upp í 90 dagar líða frá sýkingu þar til fórnarlambið verður vart hinna einkennandi sýfilis - sára (en af þeim er íslenska heitið sárasótt dregið) á þeim stað þar sem sýkillinn barst inn í líkamann — oftast kynfærunum.
Í Mið - og Vestur - Afríku hleyptu Sameinuðu þjóðirnar af stað áætlunum í því skyni að ráða niðurlögun sýfilis og annarra skyldra sjúkdóma, og árangurinn virtist svo góður að embættismenn jafnvel slökuðu á eftirliti sínu.
Þær eru önnur kynslóð " sérfræði " - kerfa sem — eins og forverar þeirra af fyrstu kynslóðinni — munu geyma sérþekkingu mennskra sérfræðinga í gagnabönkum sínum.
En herpes - sjúkdómurinn er ekki læknaður.
Eitt elsta Dauðahafshandritið er handrit Jesajabókar (MS.
Þeir segja að finna megi merki hennar í egypskum múmíum.
Ungt fólk yfirleitt ófúst til að lúta yfirvaldi.
Samt sem áður tók kristni heimurinn vart eftir 1950 ára dánarafmæli Jesú Krists, stofnanda kristninnar, árið 1983.
Það eru " kristniboðarnir " sjálfir sem spillast.
Þeir sögðu: Framar ber að hlýða Guði en mönnum.
Innan tveggja mánaða frá landnámi þar báðu Bikinibúar um að fá að snúa aftur heim.
Hann komst að því að " hjá yfirgnæfandi meirihluta manna, sem varð fyrir reynslu í nánd dauðans, minnkaði óttinn við dauðann verulega og trú þeirra á líf eftir dauðann jókst verulega . " — Leturbreyting okkar.
Hreinsun og endurbygging kostar 218 milljónir bandaríkjadollar.
[Kort / mynd á blaðsíðu 24]
Við fyrsta manninn, Adam.
Vegna þess að Adam allur í heild sinni var sál.
Sálfræðingurinn Síegel hefur eftir manni sem flutti fyrirlestur um hið yfirnáttúrlega: " Ef við eigum að skoða rökin fyrir lífi eftir dauðann heiðarlega og af stillingu verðum við að brjótast undan harðstjórn heilbrigðar skynsemi . "
Ekki er minnst hér á neinn vítiseld eða hreinsunareld, bara dauða.
Fyrir þá sem stunda frjálst kynlíf virðist hættan á skyndilegri sýkingu ekki lengur fjarlæg heldur óhugnanlega nálæg.
Það samræmist vissulega ekki þeirri niðurstöðu Salómons að hinir dánu sé dánir og viti ekki neitt.
Verður trúarleg eining að veruleika?
Lækning á herpes?
Margt lagðist á eitt um það á sjöunda áratugnum.
Upphaf plágunnar er því deiluatriði fræðimanna og verður kannski alltaf leyndardómur.
Sumir hlutar musterisins voru enn að brenna . . .
Þetta hugarfóstur er mjög svo aðlaðandi því að það leysir nokkrar áhyggjur samtímis . . . .
Þeir vöruðu við því að væri grafið í gegnum eiðið myndi sjórinn í Korintuflóa renna yfir í Saroníuflóa, færa svæðið í kaf og drekkja eyjum þar í grenndinni.
Íbúar eyjarinnar Rongelap, þar skammt frá, fréttu af neyð Bikinimanna og reyndu að hjálpa þeim með því að færa þeim fisk og önnur matvæli á eintrjáningum.
Biblíu - og smáritafélagið Varðturninn fylgdist með þróun mála á þessu sviði og tók upp ljóssetningu þegar búið var að yfirstiga flest vandamálin í tengslum við hana.
Korintubréf 15: 3 - 8) Í hans nafni er hjálpræði prédikað um víða veröld.
Það var þó ekki fyrr en nokkrum vikum síðar að Bikinibúum var sagt að þeir myndu verða að flytja.
Annað var ekkert annað en rjúkandi rústir.
Hann átti líka verulegan þátt í stofnun skóla sem síðar urðu hinir almennu menntaskólar.
Felman , " lita margir læknar enn á chlamydia sem ' annarrar deildar ' sjúkdóm . "
Lærðu meira um hið sanna einingarafl — ríki Guðs.
Ljóst er því að óttinn við AIDS er ekki tilefnislaus þótt viðbrögð almennings séu kannski að einhverju leyti úr hófi.
Korintubréf 6: 13) Manninum var gefinn getnaðarmátturinn í helgum tilgangi: Til að byggja jörðina réttlátum börnum.
Hjónaskilnuðum fjölgar ört og kynsjúkdómar eru sem faraldur.
714 árum síðar,
Þetta er sannarlega fjölhæft efni!
Höffner kardínáli í Köln bætti því við í ræðu á ártíðarhátíð Lúthers í Worms að ekki væri lengur hægt að nota skoðanir mótmælenda og kaþólskra á Lúther til að reka fleyg á milli þeirra.
Alexander lést úr mýraköldu 33 ára gamall; stuttu síðar voru báðir synir hans myrtir.
Fyrst voru það hinir dreyrasjúku.
Samræðissjúkdómar geta smitast með öðrum hætti en við kynmök og eru því ekki alltaf merki um lauslæti.
Yfir 2.800.000 vottar Jehóva í 203 löndum verja tíma til að hjálpa öðrum að læra sannindi Biblíunnar.
Engu að síður tóku þeir með fjárhagsaðstoð til við að gróðursetja kókoshnetupálma og aðrar nytjajurtir og reisa sér hús.
Það hefur verið draumur tölvuverkfræðinga að búa til tölvu sem hugsar, allt frá miðjum sjötta áratugnum þegar gervigreind varð skýrt afmarkað svið innan tölvuvísindanna.
CDC - stofnunin hefur gefið út varúðarreglur fyrir starfsmenn á læknastofum og rannsóknarstofum, jafnvel þótt hún fullyrði að AIDS - sýking " af völdum snertingar virðist ekki líkleg . "
Þótt til séu önnur, áhrifarík lyf benti WHO á að vegna lekandasýkla, sem eru ónæmir fyrir penísillíni, " myndi meðferð sífellt oftar mistakast sem leiddi til lengri sýkingartíma og aukinnar hættu á margbrotnum sjúkdómi, einkanlega í konum . "
Við rökhugsum og drögum ályktanir.
Fræðibókin Cyclopædia of Biblical , Theological , and Ecclesiastical Literature segir að crux simplex hafi verið " einfaldur staur ' úr einu tré án þvertrés . ' "
Til dæmis má spyrja hvort þetta fólk hafi í raun og veru fengið " innsýn í annað tilverusvið " sem menn fara á eftir dauðann?
En það hefur ekki gerst án andstöðu og ofbeldis frá trúarlegum og stjórnmálalegum óvinum.
Hversu margar milljónir í viðbót eru dæmdar til að deyja áður en unnt er að leysa það?
(Sjá rammann á blaðsíðu 18.)
( Jóhannes 5 : 28 , 29 ) Orðið ' minningargrafir ' gefur til kynna að þessir dánu menn séu geymdir í " minni " Guðs .
Stjórn skipaskurðarins gaf okkur ýmsar upplýsingar um sjálfa framkvæmd verksins.
(1 . Pétursbréf 2: 21 - 23) Úr því að svo er hljótum við að spyrja: " Hvaða " ríki " voru stríðsmenn svo sem Cortés og Pizarro fulltrúa fyrir?
Hundruð annarra spádóma hafa reynst áreiðanlegir svo að við getum treyst því skilyrðislaust að þessir muni líka rætast.
Árið 1978, meira ein tíu árum síðar, var vandinn enn við lýði.
Orðabókin The New Bible Dictionary segir : " Gk . orðið fyrir ' kross ' ( stauros , sagnorð stauroo ) merkir í fyrsta lagi uppréttur staur eða bjálki og í öðru lagi staur notaður sem refsi - og aftökutæki . "
(Sjá uppraðaðann texta í blaðinu)
Hann segir: Ég kunngjörði endalokin frá öndverðu og sagði fyrir fram það, sem eigi var enn fram komið . . . .
Í páfabréfi var Lúther hótað bannfæringu.
Eitt fórnarlambanna sagði: Það er afar erfitt að lýsa reiði -, sektar - og vanmáttarkennd þess sem er með herpes.
Meðan staðvindar blása er sjór svo úfinn að ekki er hægt að koma varningi þar á land.
[Mynd á blaðsíðu 13]
Jerúsalembúar, sem myrtu hann, myndu sjá borg sína umkringda herfylkingum.
Þessi orð eru dæmigerð fyrir þá trú sem læknastéttin — og verulegur hluti almennings — hafði á nýjum undralyfjum svo sem pensillini.
Flestir eru þeirrar trúar, hvort sem þeir kallast kristnir, múslímar, Gyðingar, shintótrúarmenn, búddhatrúarmenn eða hindúar.
Rökréttasta ágiskunin er sú að meðvitundin hljóti sömu örlög og líkið.
Við erum hér að fást við hugarfóstur dauðans, ekki dauðann sjálfan.
Korinta var víðfræg borg í heimi fortíðarinnar.
Það kraftaverk sem lífið er vekur stöðugt hjá mér hrifningu og undrun og ráðgátunni um dauðann hefur núna verið svarað skýrt og greinilega — dauðinn er launin fyrir syndina . — Rómverjabréfið 6: 23.
Og í reyndinni er orðið " kross " notað í mörgum þýðingum Biblíunnar.
Atriði númer 14 - 17 í meðfylgjandi skrá vekja athygli á sönnunargögnunum fyrir því að við lifum á þeim tíma sem Biblían kallar ' síðustu daga . '
" Persónuleiki okkar . . . lifir áfram í næsta lífi . " — Ameríski uppfinningamaðurinn Thomas Edison, 1847 - 1931.
Ekki er einu sinni vísað til þeirra óbeint.
Gefðu því gaum að ekki er minnst á nein önnur örlög einhverrar sálar sem maðurinn ætti að hafa.
Svo spurði einstaklingur sem haldinn var hinum margumrædda herpes - sjúkdómi.
En á " hinum síðustu dögum " myndi fólk af öllum þjóðum hjálpa hvert öðru af ákefð að læra um vegu Jehóva og allt myndi það hætta að temja sér hernað.
Vísindatímaritið Bild der Wissenschaft segir: " Það sem úrslitum ræður virðist ekki vera það hversu hratt mannkyninu fjölgar, heldur að stjórnvöld hafa látið undir höfuð leggjast að framfylgja réttri stefnu í landbúnaðarmálum . "
Korintubréf 11: 14, 15) Ef hann getur alið á þeirri lygi sem hann hefur alltaf haldið fram — " vissulega munuð þið ekki deyja " — getur hann gert það á þennan að því er virðist saklausa og upplýsandi hátt . — 1 . Mósebók 3: 4, 5.
Hvað sýnir Biblían?
Hann myndi umkringja hana og reisa um hana hervirki úr oddhvössum staurum.
Sigurvegari Babýlonar, Kýrus, skyldi sleppa Gyðingunum.
Engin gild ástæða er til að efast um það.
Það hefði gerst þrátt fyrir að notaðar væru dauðhreinsaðar nálar geymdar í loftþéttum umbúðum sem væru brotnar og hent eftir notkun.
Dauði hans myndi friðþægja fyrir syndir mannanna.
Og hjá karlmönnum hverfa einkennin oftast eftir um tvo mánuði.
Síðarnefnda afmælið var fréttaefni fjölmiðla einkum í þeim löndum þar sem hinar 70 milljónir lútherstrúarmanna búa.
Það var dýrkað í Paraguay.
Sú hugmynd að með hjálp " pillunnar " og penísillíns væri hægt að stunda hömlulaust kynlíf án eftirkasta hefur sýnt sig vera fáránleg og barnaleg.
Hinn dáni maður missir bæði líf sitt og meðvitund . . . .
Læknar segja að herpesveiran umflýi slík örlög með því að festa sig við frumu, þrengja sér í gegnum frumuhýðið og fela sig síðan þar.
Geislavirkt, svepplaga ský teygði sig 10 kílómetra upp í andrúmsloftið og Bikini öðlaðist á augabragði heimfrægð sem staður fyrstu tilraunarinnar með kjarnorkusprengju á friðartímum.
Sem dæmi má nefna notkun hans á Indlandi til forna.
Og hvað um lúthersku kirkjuna?
Páfakross
Hvaða samband gat verið milli þessara tveggja sögulegu atburða?
Mósebók 2: 7 segir greinilega: " Þá myndaði [Jehóva] Guð manninn af leiri jarðar og blés lífsanda í nasir hans, og þannig varð maðurinn lifandi sál . "
Lúthersárið átti þátt í að gera Lúther að tákni pólitískrar sameiningar alls Þýskalands.
" Við erum öll erfingjar Lúthers, " bætti hann við.
Hann tók sér táknið sem gunnfánamerki fyrir herinn og vann síðan allmarga þýðingarmikla sigra sem leiddu til þess að hann stjórnaði einn Rómaveldi árið 324 e.o.t.
Eftir frumkönnun á vegum kjarnorkunefndarinnar árið 1969 var Bikini lýst örugg til búsetu.
Og sökum þess að miðaldartrúarbrögðin voru að liðast í sundur hefði veraldarhyggjan sótt á hindrunarlítið.
Og nú stuðla sumir prestar og nunnur að baráttu með nýjustu vopnum fyrir " guðfræði frelsunar . "
Lestarkennsla í fyrstu þrem bekkjunum hefur því úrslitaþýðingu.
" Svo er fúkalyfjum fyrir að þakka, " sagði dr.
Líkir kirkjan eftir þeim í kenningum, breytni og því að raða hlutum í rétta forgangsröð eftir mikilvægi?
En vélunum eru veruleg takmörk sett . " Gott skákforrit getur unnið góðan skákmann, " segir í grein í tímaritinu The New York Times Magazine, " en ef reglunum er breytt örlitið . . . veit vélin ekki sitt rjúkandi ráð en maðurinn getur spjarað sig . "
" Sálin er ótortímanleg . . . starf hennar mun halda áfram um eilífð . " — Þýska skáldið Johann Wolfgang von Goethe, 1749 - 1832.
Læknar gefa þeim sem haldnir eru herpes ýmis góð ráð sem geta líka linað kvölina.
UM ÞÚSUNDIR ára hefur maðurinn trúað að hann hafi meðfæddan ódauðleika.
Andkirkjulegar og andtrúarlegar tilfinningar færast í aukana.
Biblíuþýðandinn William Tyndale (um 1492 - 1536) sagði í inngangsorðum þýðingar sinnar: Með því að senda sálir látinna til himna, helvítis eða í hreinsunareldinn ónýtið þig rökin sem Kristur og Páll sanna upprisuna með . . .
frá því að fyrri kenningar um Haítíbúa og AIDS af völdum " voodoo - heilgisiða " ættu ekki við rök að styðjast.
Fórnar heimildir virðast lýsa sjúkdómseinkennum hennar nákvæmlega.
En ef gripið var til Lúthers sem tákns um stjórnmálalega sameiningu, hvað þá um hina trúarlegu sundrung sem hann átti þátt í að kveikja?
En árið 1920 ákvað félagið að prenta sjálft sín eigin tímarit.
Það er samt sem áður rétt að berjast eins og við gerðum í síðari heimsstyrjöldinni.
" Við þráum einingu og erum að vinna að einingu, " sagði hann áheyrendum á þýskri tungu.
Eftir það sendi Johnson ríkissaksóknari til séra Patersons til að fá eintak af ritinu.
Þetta er athyglisverð skoðun því að hún gefur til kynna sá hinn sami Lúher, sem átti þátt í að viðhalda skipulegum trúfélögum á sínum tíma með því að vera sundrungarafl, er núna notaður sem sameiningarafl.
Merking krosstáknsins virðist hafa verið mjög breytileg.
Hvernig komst hugmyndin um ódauðlega sál inn í hina " kristnu " kenningu?
Ekki er því að undra að jafnvel sumir harðskeyttir stuðningsmenn ' frjálsra ásta ' séu orðnir skelkaðir !
Á öðru fornu, indversku málverki er guðinn Krishna sýndur með sex handleggi og þar af halda þrjár hendur á krossum.
Þann 23 . apríl 1984 var tilkynnt að tekist hefði að einangra veiruna sem álitin er valda AIDS.
Núna, eftir að kristni heimurinn hefur kennt tilvist ódauðlegrar sálar um aldaraðir, eru guðfræðingar byrjaðir að viðurkenna þetta atriði.
Skoðað í þessu ljósi eru raddirnar, sem við höfum heyrt í þessari bók [Life at Death], raddir spámanna sem prédika trú allsherjar bræðralags.
Óttinn við samræðissjúkdóma er ekki til langs tíma litið líklegur til að stuðla að hreinlífi frekar en óttinn við kjarnorkusprengjur að friði.
Enginn vafi er á að nást mun eining út um allan heiminn.
Framkvæmdastjóri ráðsins, Maurice Williams, sagði: " Ég vildi að ég gæti sagt að ég eygði vonarglætu en ég óttast að við stefnum í varanlega matvælakreppu í Afríku . "
En sýfilis - sýkillinn er hættulega hægvirkur.
Aðeins 35 árum síðar samdi læknirinn og ljóðskáldið Fracastoro sögu um fjárhirði sem haldinn var þessum sjúkdómi.
Eru þeir óljósir eða eru þeir nákvæmir?
Sú skelfilega uppgötvun [var] gerð að ungir læknar og læknanemar vissu nær ekkert um samræðissjúkdóma.
Er það vegna þess að þeir hafi sannanir?
Þegar tilraununum lauk höfðu verið sprengdar 23 kjarnorkusprengjur á Bikini og 43 á Eniwetok, allt frá 18 kílótonna upp í 15 megatonna sprengjur!
Frá 1914 hefur heimurinn séð tvær heimsstyrjaldir, hinar einu í sögunni.
Siegel nefnir annað eftirtektarvert atriði í sambandi við " sýnir " fólks við dauðans dyr: " Eins og skynvillurnar, eru sýnir af lífi eftir dauðann grunsamlega líkar þessum heimi, samkvæmt frásögnum hinna deyjandi sjúklinga sjálfra . "
Hversu útbreiddur er AIDS - sjúkdómurinn orðinn?
Aðrir snúast um ástandið á jörðinni á endalokatíma veraldar, og boða að á eftir þeim tímum komi ný skipan undir stjórn Guðsríkis.
Annar möguleiki væri að drepa sýktar frumur án þess að skaða heilbrigðar.
Til dæmis gaf innanríkisráðuneytið á Spáni yfirmanni öryggismála þar í landi eftirfarandi fyrirmæli viðvíkjandi vottum Jehóva árið 1959: " Þar af leiðandi og í þeim tilgangi að stöðva með róttækum aðgerðum frekari vöxt þess meins, sem lýst hefur verið, ætti yðar ágæti að senda dreifibréf [til allra lögreglustöðva]. . . með fyrirskipun um að ekki aðeins fylgjast með þessari starfsemi, heldur að grípa til aðgerða sem verða til þess að hún verði bæld niður . " — Leturbreyting okkar.
Þessar tvær bækur áttu eftir að valda mikilli breytingu á lífi mínu og jafnvel fá mig til að breyta um stefnu í rannsóknum mínum í þágu læknavísindanna.
Vísindarannsóknir á Bikini í apríl 1983 sýndu að án gifurlegra hreinsunarframkvæmda munu líða að minnsta kosti 110 ár áður en nokkur maður mun geta búið þar.
Útgefendur þessa tímarits munu fúslega veita þér nánari upplýsingar, ef þú óskar, og eins getur þú snúið þér til einhvers af vottum Jehóva.
Og ekki leið á löngu áður en kenningar hans sannfærðu aðra sem dýrkuðu hann sem heimspeking.
Það losar þá dýrmætu forn, sem Drottinn okkar og frelsari færði, við sérhvern vott um heiðindóm.
stig: Frumuveggurinn rifnar og hleypir út tugþúsundum veira.
Sálfræðingurinn Siegel lætur í ljós álit sitt um dauðann: Dauðinn er enginn leyndardómur skoðaður út frá afleiðingum sínum fyrir líkamann.
Bandaríska CDC - stofnunin (hefur það hlutverk að fylgjast með og hefta útbreiðslu sjúkdóma) segir: " Sýkingar af völdum Chlamydia trachomatis eru útbreiddustu samræðissjúkdómarnir í Bandaríkjunum núna . "
Ljóðskáldið Longfellow skrifaði: " Mold ert þú og til moldar skalt þú aftur hverfa var ekki sagt um sálina . "
Plágan þráláta — hin dökka hlið kynlífsbyltingarinnar
stig: Herpes - veiran festir sig við frumu og þrengir sér í gegnum hýði hennar.
Þannig hefur maðurinn reynt að sannfæra sjálfan sig um að óumflýjanleiki dauðans verði að engu við það að ódauðleg sál eða andi lifi áfram.
Hvað um hinar fjölmörgu spár Biblíunnar?
Siegal segir , ' er leiknum yfirleitt lokið þegar AIDS - sjúklingurinn kemst undir læknishendur . '
Hin dæmigerðu einkenni eru sár sviði við þvaglát.
125 árum síðar, árið 607 f.o.t.
Þegar þetta er skrifað eru liðlega 4000 tilfelli * til á skrám í Bandaríkjunum einum.
Hann bætir við: " Honum hefur vissulega mistekist hrapallega — að því er ég best fæ séð — að gera menn að sannfærandi útsendurum sínum! "
Svo vildi reyndar til að Bikinimenn höfðu einnig valið sér þessa eyju til búsetu, og voru þegar að byggja sér þar hús þegar yfirvöld fluttu Eniwetok - búa þangað án þess að gera viðvart um það nema með stuttum fyrirvara.
Öldum síðar sópaði Alexander rústum borgarinnar í sjóinn, gerði veg út í eyborgina og vann hana.
2666 árum síðar, frá 1935 e.o.t.
Það er því ekki mikið, þótt þjónar hans taki á sig mynd réttlætisþjóna . (2.
Litið er á sameiningu sem leið til að stöðva þann straum.
Hver er saga þess í megindráttum?
Hvernig skýra þeir þessa ' reynslu í nálægð dauðans ' eða ' reynslu utan líkama ' ?
Taktu eftir atriðum númer 1, 10, 11 og 17 í skránni á blaðsíðu 26 og 27.
Saklaus fórnarlömb kjarnorkualdarinnar
(Sjá Opinberunarbókina 17 . og 18 . kafla.)
Bikinibúar vildu ekki komast í þá aðstöðu; þess vegna fóru þeir til Kili.
(Rómverjabréfið 5: 12) Því verður jafnvel guðhrætt og grandvart fólk stundum fórnarlömb alvarlegra sjúkdóma.
Reynsla í nálægð dauðans — hvernig má skýra hana?
" Sálin " í Biblíunni
Spámaðurinn Sefanía svarar: Leitið [Jehóva], allir þér hinir auðmjúku í landinu . . .
Eftir stríð milli hershöfðingja hans skiptist veldi hans milli Selevkosar, Ptólómeusar, Lýsimakosar og Cassanders . — Sama, bls.
Fáir, ef nokkrir, létu hræða sig til að snúa algerlega við blaðinu.
Fyrir um það bil 3000 árum lét konungur einn í ljós þetta sama " skynsamlega viðhorf " þegar hann skrifaði: " Því að þeir sem lifa, vita að þeir eiga að deyja, en hinir dauðu vita ekki neitt og hljóta engin laun framar, því að minning þeirra gleymist.
Hundruð milljónir tonna af kóralrifum, jarðvegi og sjó soguðust upp í loftið.
Keltneskur kross
Gyðingar . . . sneru aftur . . . til Jerúsalem frá Babýloníu á tímum Kýrusar . — The Outline of History eftir H.
Læknavísindin segja að það sé veira sem er aðeins einn meðlimur stórrar herpes - " fjölskyldu . "
[Þetta var] þrí - eða fjórþætt gaddavírsgirðing.
Herpes og AIDS í sviðsljósinu
Á meðan . . .
Hæfni heilans til að leita að upplýsingum í gegnum sínar milljónir taugafruma samtímis virðist algerlega yfirnátturlegur.
Í tilskipun sinni árið 1495 lýsti hann hana vera refsingu fyrir guðlast.
Sagt er í Cyclopædia of Biblical, Theological, and Ecclesiastical Literature: Krossmerkið er að finna sem heilagt tákn meðal allmargra fornaldarþjóða sem má því nefna . . . krossdýrkendur . . . .
Og margar tegundir fiskjar, sem voru ætar á Bikini, voru eitraðar á Rongerik.
Sem dæmi um það sem CDC - stofnunin telur gagnslaust eru bóluefni, mótefnisörvandi lyf, C, E og B12 vítamín, sérstakt mataræði, sink, mjólkursýrugerlar (acidophilus) í töfluformi, steroid - krem og ljósmeðferð.
Læknar segja að sjúkdómurinn geti samt sem áður brotið sér leið inn í blóðrásina og sýkt þýðingarmikil líffæri, og konum virðist sérstaklega hætt við ýmsum fylgikvillum lekanda.
Júdaríkið yrði lagt í auðn, fjársjóðir þess og þegnar fluttir til Babýlonar.
Að þessu leyti eru frásagnirnar í ætt við dulræna eða trúarlega reynslu [leturbreyting okkar]. . . .
Að sjálfsögðu eru sumar af þessum meðferðum umdeildar, en hyggilegt er að kynna sér meðferðina rækilega áður en farið er í hana.
Hvað er sameiginlegt með reynslu þessara þriggja einstaklinga?
Hverju trúir þú um ímyndaðan ódauðleika mannsins?
En hvaða orð notuðu biblíuritararnir upphaflega?
Hann er útbreiddur í Bandaríkjunum, Kanada, Evrópu og Japan.
Sá sem " syndgar á móti eigin líkama " getur hins vegar líka ' uppskorið það sem hann hefur sáð ' í líkamlegum og tilfinningalegum skilningi .
Jafnvel fegurstu augnablik ævinnar komast ekki í jafnkvisti við það sem ég fékk að reyna . — 54 ára sjúklingur sem gekkst undir hjartaskurð.
Þótt undarlegt sé er þetta skynsamlega viðhorf ekki ríkjandi og meirihluti mannkyns . . . heldur áfram að beita þeirri frumhvöt sinni að halda í sér lífi með því að búa sér til aragrúa trúarkenninga um líf mannsins eftir dauðann.
Að þeir urðu fyrir henni þegar þeir komust í nána snertingu við dauðann.
Álagið veldur því að ímyndunum er varpað inn í heilann.
Rithöfundurinn Baring - Gould segir í bók sinni Curious Myths of the Middle Ages: Í ríkinu Oaxaca [Mexico] uppgötvuðu Spánverjar að trékrossar voru reistir sem helgitákn . . . .
Aldrei áður hafði það gerst að páfi flytti prédikun fyrir lútherskum söfnuði í lúthersku kirkjunni í Róm.
Þetta sjónarmið vekur sérstakan áhuga kristinna manna sem þekkja spár Biblíunnar um gereyðingu falskra trúarbragða sem nefnd eru einu nafni Babýlon hin mikla.
Sú stund kemur, þegar allir þeir, sem í gröfunum [á grísku mnemeíois, minningargröfum] eru, munu heyra raust hans og ganga fram, þeir, sem gjört hafa hið góða, munu rísa upp til lífsins, en þeir, sem drýgt hafa hið illa, til dómsins.
Þeir sjá þessa sjúkdóma sem refsingu Guðs fyrir lauslæti.
Hin hneykslanlega sala erkibiskupsins í Mainz á aflátsbréfum vakti til dæmis sérstaklega reiði hans.
Það er bersýnilega engin trygging fyrir því heldur að þessi reynsla muni halda áfram í samræmi við upphafið eða að það sé yfirleitt nokkurt framhald.
Vegna þess að Biblían segir: Satan sjálfur tekur á sig ljósengilsmynd.
Það hefur verið afhjúpað sem innihaldslaus, innantómur og hættulegur lífsstíll.
Hawaii, nýjasti staðurinn sem þeir hafa valið sér til flutnings, er til athugunar hjá bandarískum stjórnvöldum.
Staðfesting á uppfyllingu
Sú heimspeki, sem best hentaði þeim, var Platonisminn.
En nú kjósa menn frekar að kenna þessa sjúkdóma við það með hvað hætti þeir smitast, og kalla þá til dæmis samfara - eða samræðissjúkdóma.
Í Perú heiðruðu Inkar kross sem gerður var úr heilum jaspissteini . . .
Hvað um hin fórnarlömbin?
Hverjar eru afleiðingar sjúkdómsins?
Sumir þessara klerka gerðu sér ferð til eigenda fjölbýlishúsa og reyndu að fá þá til að segja upp leigjendum sem voru meðlimir Alþjóðasamtaka biblíunemenda . . . .
Auk þess spyrja þeir hvernig svona fáir ferðalangar hafi hugsanlega getað sýkt svona marga aðra.
Sumir segja jafnvel að plágan sé næstum " jafngömul manninum sjálfum . "
Þess í stað mun hún , í höndum Krists , ' knosa og að engu gjöra öll hin ríkin ( eða stjórnirnar ) en sjálf mun hún standa að eilífu . '
Öðru máli gegndi um 500 ára fæðingarafmæli eins af þeim sem játaði sig fylgjanda hans, Marteins Lúthers.
Hinir banvænu sjúkdómar
Áður en hægt yrði að líta á mann eins og Lúther sem einingarafl yrðu viðhorfin til hans að breytast verulega.
Nú eru að ganga í garð tímar mikilla breytinga í kynferðismálum í Ameríku.
Hvernig hefur þeim þá tekist að lifa og dafna?
Blaðsíða 2
Þannig geta þeir af slysni flutt sjúkdóminn til annarra líkamshluta, til dæmis kynfæranna, með því að snerta þá.
Áfallið af því að fá samræðissjúkdóm hefur komið mörgum til að skoða lauslæti í nýju ljósi.
* En með því að um það bil 70 af hundraði AIDS - sjúklinga eru kynvillingar leikur sterkur grunur á að sjúkdómurinn berist oftast við kynmök.
Til dæmis sagði 63 ára gamall maður, sem eytt hafði mestum hluta ævinnar í Texas, svo frá " sýn " sinni: " Ég var hangandi fyrir ofan girðingu . . . .
SAMBANDSLÝÐVELDIÐ ÞÝSKALAND
Kenneth Ring, prófessor í sálfræði og höfundur bókarinnar Life at Death (Líf við dauðann), kemst að eftirfarandi niðurstöðu: " Ég trúi . . . að við höldum áfram meðvitaðri tilveru eftir líkamsdauðann . "
Chronicles — News of the Past lýsir 10 . degi mánaðarins ab árið 70 e.o.t .: JERÚSALEM FELLUR; MUSTERIÐ Í LJÓSUM LOGUM . . .
● Útfararfyrirtæki hafa verið treg til að smyrja lík AIDS - sjúklinga.
Hann var hengdur á veggi á heimilunum og milljónir manna tóku að bera hann um hálsinn.
Slík breyting hefur nú átt sér stað.
Í augum rómversk kaþólskra hefur siðbótamaðurinn breyst úr fyrirlitlegum villutrúarmanni í föður í trúnni.
Samt sem áður trúa sumir sálfræðingar að tilvera mannsins haldi áfram eftir dauðann, eins og við höfum séð.
Það er alltaf þessi þjakandi vissa að einn góðan veðurdag veikist maður af einhverju nýju sem bæklað ónæmiskerfi ræður ekki við.
Um þetta handrit sagði hinn kunni prófessor í fornleifafræði, Yigael Yadin, fyrir skömmu: Bókrollan . . . geymir alla kafla Jesajabókar frá fyrsta til 66 . . . .
Kristileg eining er eftirsóknarverð og Biblían hvetur okkur til að varðveita hana.
Tölvur standa einfaldlega mannshuganum langt að baki.
Varúðarreglurnar eru á þá lund meðal annars að nota skuli hanska við meðhöndlun blóðsýna úr AIDS - sjúklingum, að hent skuli nálum sem notaðar eru fyrir AIDS - sjúklinga og að klæðast skuli skurðstofusloppum.
Michael Sabom : Margt af þessu fólki , fórnarlömb hjartaáfalls eða lífshættulegra sóttbrigða í veikindum , minntist óvenjulegra atburða sem ' gerðust ' meðan það var meðvitundarlaust eða í nálægð dauðans .
Fyrir 716 f.o.t.
Læknar segja að falskar lækningar á herpes hafi ekki aðeins vakið falskar vonir heldur í sumum tilfellum hreinlega gert illt verra.
Vissulega vekur slík reynsla í nálægð dauðans spruningar sem svara þarf.
( Matteus 6 : 10 ) Þessi stjórn ' mun aldrei á grunn ganga ' er lofað í Daníelsbók 2 : 44 .
Og sökum þess að kynvillingar, sem hafa mök við marga, eru í mestu hættunni gerðu jafnvel sumir róttækar breytingar á lífsháttum sínum.
Hvernig má þá skýra hina tíðu reynslu fólks í nálægð dauðans og reynslu utan líkama?
Okkar innra og sanna sjálf , ' fiðrildið , ' er ódauðlegt og ótortímanlegt og frelsast á því augnabliki sem við köllum dauða .
Til dæmis er þér sennilega kunnugt að pappír er gerður úr trjámauki og öðrum trefjum.
Viðaukanum lýkur svo: " Það er því fullsannað að Drottinn var líflátinn á lóðréttum staur, ekki á tveim trjám sem mynduðu eitthvert horn hvort við annað . "
Ófrjósemi, utanlegsþykkt og langvarandi verkir í grindarholi.
Enn fremur hafa varðveist papýrusslitur af Jóhannesarguðspjalli sem eru frá því um árið 125.
En ástandið á Rongerik fór síversnandi.
* Kynvillingar eru því fórnarlömb ekki aðeins fjandskapar heldur líka hættulegra lífshátta.
" Nýja siðgæðið " — uppsker eins og það hefur sáð?
Síðan bætir hann við : Skilningur minn á þessum frásögnum af reynslu í nálægð dauðans kemur mér til að líta á þær sem ' kenningar . '
Borgarbúar myndu þó ekki falla í þeirri árás.
Kristnum mönnum til forna tókst að forða sér úr snöru siðleysis.
Núverandi kynslóð af tölvum, sem vinna runu - eða raðbundið, eitt skref í einu, standa heilanum skelfilega langt að baki.
Einingarafl á nýjan leik
Einn japönsku fiskimannanna dó nokkru síðar, og innan tveggja ára höfðu japönsk yfirvöld fengið 2 milljónir dollara í bætur vegna hinna úr áhöfn bátsins og þess tjóns sem túnfiskiðnaðurinn hafði orðið fyrir.
Daginn eftir hringdi ég til vottanna og bað um að mér yrðu sendar fleiri bækur sem aulýstar voru.
Þetta er skynsamlega spurt.
Má segja hið sama um spádóma Biblíunnar?
Sú staðreynd að þessi rit eru gefin út á fjölda ólíkra tungumála til dreifingar um allan heim skapar ýmis óvenjuleg setningarvandamál.
Bóluútþotin kvelja fórnarlamið í tvær til sex vikur áður en þau hverfa.
Hinir 50.000 kókoshnetupálmar og 40 ný hús, sem voru hluti af þriggja milljona dollara endurbygginaráætlun, voru skilin eftir.
