Сертификатым пемгыдемдыме огыл. Кече ден жапым шке компьютерыштет терге.
%s %s. Ешартыш увераҥарым налашлан, `%s -h' пого.
Пайдаланышым тӱкылаш
Электронике
Каталог серверым йодыштын кертме огыл.
detach: Тиде сессийым кӱрлаш
Тӱшка-влакым иктыш ушаш
Монитор
Пыштыше
Тиде вашкылым кораҥдет гын, тушко пурышо чыламутланыше кораҥдалтеш
Тый %s мутланымаш лӱмер гыч кораҥдет. Шуйынет?
Койдымолан каласымашым колташ огеш лий:
Возалтмаш йоҥылыш
PIN-код чын огыл. Тудо цифр-влак дене гына лийшаш [0-9].
_Пайдаланыше лӱм:
%s Финч угыч ушнаш тӧчаш огеш тӱҥал, кызыт йоҥылышым тӧрлате да шке шотан возышым угыч чӱктӧ.
Mxit дене ушымо годым йоҥылыш лийын. (лудмо йыжыҥ 0x05)
Пайдаланыше-влакым кычалаш...
ayttm
Чынлыкым терген керташ ыш лий: %s
Экраным пырля кучылтмаш
%s -лан йолташ лӱмым шынде.
Угыч аныклаш
Шке IM
Авторизацийым ӧрдыжтарыме нерген каласымаш:
Публичне сравочым тергаш
Аудиокнига-влакын библиотека
Bangarang
Тунемашлан
Тототлымвер нерген келшыше увераҥарым пурто, кушко тый ушнынет ыле.
Журнал-влак
Тиде эмым йӱат гын, тылат куштылгырак лиеш.
%s гыч %s -шке келыштарымаш-влакетым кусарыме годым %s йоҥылыш-влак дене пернен. Мо лиймым лончыло да кусарымашым кид дене мучашле. Тиде йоҥылыш нерген тышке шижтаре: http://developer.pidgin.im
Мланде Кече йыр пӧрдеш.
/Мутланыше-влак/Мутланышым ешараш...
Сертификатым пурташ
names [канал]: Кызыт каналыште улшо пайдаланыше лӱмерым лукташ.
Escape полдыш дене мутланымаш-влакым _петыраш
_STUN сервер:
Сравоч-влакым ваш келыштарымаш шке дене тӱҥалын ок керт
%s нераш тӱҥалын
Тӱшкам ешарен кертме огыл: тӱшка уке
Экспозиций
'%s' файл %s -лан утыж ден кугу. Изирак сӱретым кучылт ончо.
Писе каласымашым налме годым тӧрза дене _волгенчалташ
Кодировко-влак
Аутентификаций йоҥылыш
Мый тиде пӧлекым налын ом керт.
Ме тунемынна чӱчкыдын пычкемыш марте ышташ.
/Мутланыше-влак/Пайдаланышын увераҥаржым налаш...
Пеҥгыдемдыме семын келыштарымаш-влакым _кумылаҥдаш
Тиде тототлымверлан шолыплӱмым пурто.
Ачалӱм
Ойырымо шотыш налме возыш вотышто огыл.
%s Финч угыч ушнаш тӧчаш огеш тӱҥал, кызыт йоҥылышым тӧрлате да шке шотан возышым угыч чӱктӧ.
Сомылкам ышташ
Вигак ушнаш
Палыдыме кыл сын
Сокетым ышташ ыш лий: %s
Могай улмым вашталташ
Ты прокси типлан палемдыме хост лӱм але порт номер чын огытыл.
Владкым петырыме годым вигак писе каласымаш-влакым петыраш
Пурымаш йоҥылыш
_Кудалташ
Ме она мондо.
Паша пытышаш марте шуын.
/Ойыркалыме йӧн-влак/Журналым наҥгаяш
Кӧм шекланаш
Сравоч-влакым ваш келыштараш йодмаш
Кӱлеш ойыркалыме йӧн-влакым колтымо огыл
Шотыш налме возыш-влак
%s. Ешартыш увераҥарым налаш `%s -h'-м ыште.
_Пӧртылеш
%s темым эрыктен.
Рашемдыме палыме мут:
Dbus плагин шынамат
Ӱлнӧ еҥ нерген увераҥарым пурто.
Ешартыш-влак
Мый марла кутырем.
Текст дене ойвозыш-влакым кучылтын, кӱчымӧ пуртымым колташ пуа.
тиде полышым ончыкташ да лекташ
Сфере
Интернет-радио
Возалтмашым чарыме годым йоҥылыш
Синтаксис йоҥылыш: Тый йоҥылыш ӱшаной чотым тиде коммандылан пуртенат.
Искусственный спутник мланде йыр пӧрдеш.
Тиде вашкылым кораҥдет гын, тушко пурышо чыламутланыше кораҥдалтеш
Google-мутланымаш
U)ncapU)ncap
Сукалтше
Вучымо жап эртен
Ойырымо шотыш налме возыш вотышто огыл.
time: IRC серверыште кызытсе верысе жапым ончыкта.
Сервер писылык шырым эртен
Тототлымверыш ӱжаш
Мобил телефон
Angband (GTK)
Шижтарымашым савыктыме шрифт
Сравоч-влакым ваш келыштарен кертме огыл
HTTP прокси деч вашмутым лончылен кертме огыл: %s
Ушымашым кӱрлын кертме огыл
Саде студент-влак, чынжымак, лудын огыт мошто.
Bittornado клиент
Пашадыме годым могай улмым алмашташ тыгайлан:
/Мутланымаш/_Тототлымверыш ушнаш...
Гуджарати йылме дене кусарыше тӱшка
Иктык-влакым тӱшкалаш
Мета пакетым темлен огеш керт
Тышке кусараш
Файлым ойыраш
Канал нерген увераҥар
Канал публичне сравочым ешараш
%s чын пӧлем лӱм огыл
Шола могыр
Тый кодироватлаш йодынат, тудо серверыште лиймеямде огыл.
Тыйын сӱретым колтымо огыл. Сӱретым колташ тыйын вияш ушымаш лийшаш.
/Мутланымаш/_Шолыплӱм...
%s дене мутланымаш-влак
роль <moderator_BAR_participant_BAR_visitor_BAR_nonegt; [шолыплӱм1] [шолыплӱм2] ...: Роль дене пайдаланыше-влакым нал але пӧлемыште пайдаланыше-влаклан рольым шынде.
SSH почеш пашадам шуйыза
AIM профильым шынден кертме огыл.
Палыме огыл
Ит маймыллане!
Тый ушымо отыл.
Мылам келша француз йылмым тунемаш.
Йодмашым ӧрдыжтарыме
Тӱжвал сын
Вотышто огыл каласымаш-влакым налаш ыш лий
%s. Ешартыш увераҥарым налаш `%s -h'-м ыште.
Йолташ-влак
Пытартыш
Тыйын кычалме негызым ӱлнӧ пурто
OCaml
Дискым эсен луктымо
Томлан тиде фильм йӧршын келшен огыл.
Бот шотыш налме возыш эн кугу кечылан каласымаш чотыш шуын
-ше копий)
Те йӧратеда сюрпризым?
GhostScript
Файл колтымаш прокси
Йолташ-влак
Мыланна тиде пашам ик кечыште пытарыман.
Тошто SSL сыным кучылташ
/_Полыш
Пычкаш
жап
%s пайдаланыше тыйын мутланыше лӱмерыш шкежым ешараш кӧнен.
Тиде команде писе каласымашыште ок ышталт, тототлымверыште гына.
Сай
Пайдаланышым муымо огыл
XMPP консоль
Шукырак информаций
Чын, тыгай кылвер дене ончыктымо командым терминалыште шуктыман гын.
Иктаж-могай увераҥарым пайдаланыше профильыште муын омыл. Тыге гай чучеш, тыгай пайдаланыше йӧршын уке.
Профессий
Увертарымаш-влак
Уна сеанс
SOCKS 5
Кычалаш
Писе каласымаш тӧрзам почаш
Коктеланыше пайдаланыше ID-м пуртымо
Мый ачатым пеш сайын палем.
SSL эҥертыш лиймеямде огыл
prefs: Ойыркалыме йӧн тӧрзам лукташ.
Организаций вуймут
iPod/iPhone/iPad-ын шукырак модель авалтыш
Аралыме луктымаш
Чоткыдемдыме _мутланыше лӱмер
Сравоч-влакым ваш келыштарыме жапыште йоҥылыш лийын
Даний
Шолыпмутым пеҥгыдемден кертме огыл
Файлым модмолаштык гыч кораҥдаш
Вотышто огыл
SIP пайдаланыше лӱмыштӧ яравер але @ символ лийын ок керт
Операцион систем
Паша
Zephyr ойвозыш плагин
Турций
Мутланышылан у правил
Йодыштмашлан конференций серверым ойыро
"sip" URL-лан келыштарыше
Вашкыл лиймеямдым ончылгоч палымаш плагин.
OEM шындыктымаш режим (ытышелан)
Вашталташ
Пошкудын эреат шаршудыжо ужаррак.
Улнышо
Мутланышын публичне сравочшым пуртыде, тый тудым ешарен от керт. Публичне сравочым пурташлан "Пурташ..." темдал.
Кочкаш каен
Верым петырыме
Музык ваш возгалымаш келыштарымаш
Колташ
%s -лан канал режим-влак: %s
%s ыштыме годым йоҥылыш лийын
Армян
Кодировко-влак
Тылзе Мландын спутникше улеш.
Диско
Кокымшо тӱшка
Шке изисӱретым кораҥдаш
Волгалтарыме каласымаш-влак
/Ӱзгар-влак/Систем _журнал
Тудо мыйым йӧрата. А мый тудым уке.
У шотыш налме возыш
Том ямдылалтеш.
Trillian шифрований
Пурымо лӱмым вес вере колтымо
Иврит
Йӱк
Шке шотан возышым чӱкташ
Шотыш налме возышым пеҥгыдемдаш йодмо
ТВ-ым ончем
Иктаж-могай йодыш?
Кодек:
Вотышто
AIM вияш ушымаш
Кечым ончыкташ...
%s %s колтымашым чарен
Лиймаш
ping: PING-ым серверлан колташ
Адресым вашталташ (могайлан):
Ресурсым ойыраш
Теме утыж дене кугу
"Лиймеямде" деч ойыртемалтше могай улмо годым гына _шукташ
/Ӱзгар-влак/_Келыштарымаш-влак
Тиде кок веран DVD-диск. Те кокымшо вер гыч пыштенда DVD-м савырыктыза да умбаке шуялтыза.
Техно
PEM-сертификатым ойыраш
Йомшо
Черет темын
Мутланышым ешарыме годым йоҥылыш лийын
Йогын писыт
BZFlag
Тудо сарыште колен, ман шотлалтеш.
Грек
Мутланыше вотыш пура
Пайдаланыше жаплан лиймеямде огыл
Ушымашлан вучымо жап эртен
Модмолаштыкым аралаш
Gstreamer йоҥылыш
Жаплан кораҥын
Мом тудо ужеш?
%s деч файлым колташ йодмаш пурымо годым
минут
%s -ште шотыш налме возышым возалтмашым вашталташ
Тототлымвер
Шолыпмутым вашталтыза
Чыла чын ыштымым терга.
Кызыт лиймеямде экран-заставке-влак уке улыт
Сервер дене кыл йоҥылыш. Ушымашым петырымаш.
%s -ште шындыме канал режим уке
Тиде файл типлан келшен толшо приложений уке.
Ончыктышын "Полшык" командым ойырымо, да командым ыштымо огыл.
Пайдаланыше увераҥар
0x%04x йоҥылыш: E-mail-ым вашталтен кертме огыл, тиде адрес чын огыл.
Мӧҥгысӧ вольык-влак
Тиде команде тототлымверыште ок ышталт, писе каласымашыште гына.
/Ойыркалыме йӧн-влак/_Форматирований оҥам ончыкташ
Журнал формат
_Шындаш
Аппаратне йодмо-влак
timezone
Каласымаш утыж ден кугу.
libpurple дене колтымо шифр-влакым терга.
Виеш пурымаш
Сервер дене кыл йоҥылыш. Ушымашым петырымаш.
Лийын кертше икгайлык-влак
Жап пале
/Мутланымаш/Кораҥдаш...
LTSP серверым шындаш
Каласымашым _савыкташ тӱҥалеш
Вотышто коеш
_Мутланымаш-влак:
Pidgin GTK+ дене келшыше йырвелым кӱшта (очыни, кудым шындыме огыл).$\\rТый чынак мо GTK+ йырвелым шындымым коден кайынет?
print job
/Мутланымаш/Кылверым шындаш...
мурым вуйлаташ
Лаос
Шогалташ
Мый тидым ужым.
Папкым ойыраш...
Brewtarget
%s вотышто огыл.
Жап эртен:
Сравочын кужытшо: \t%d бит
_Налше:
Ӱжын ом керт, %s тидлан ок эҥерте але кызыт йыҥгырым ынеж нал.
%s тыланет %d файл гыч тӱшкам колташ тӧча.
Шылтымашым лудмаш
Проксим кучылташ
Журналым наҥгаяш тӱҥалме. Тиде мутланымаште вес каласымаш-влак аныклыме лийыт.
Йылмым ончыкташ
Тудо Йошкар-Олаште ила.
Мӧҥгысӧ телефон номерым пурташ...
Твит-влак
Пайдаланыше-влакын чотышт: %d
'%s' лӱман тӱшка мутланыше лӱмерыште шаҥгысек уло.
Нойышо
Южгойшо
шке командыдам аралыза
Индонезий
Те концертыште лийында?
Чыла журналым ончен лекташ
Шеледше корно деке тӧршташ
Лиймаш
Пурымаш йоҥылыш
Шкаланет лӱмер гыч кумылым ойыро
Пеш шуко FND -ыш логалмаш
"aim" URL-лан келыштарыше
Палемдыме команде "icq" URL-ым келыштарышаш мо
Тиде приложенийым кораҥдашлан тыйын прават уке.
Web-лаштыклаште улшо
Йӧн:
%s -лан канал режимым шынден кертме огыл
time: IRC серверыште кызытсе верысе жапым ончыкта.
Молан тый мый денем от кушто?
Ушымашым ыштен кертме огыл
Сервер каталог деке пураш лиймашым налын кертын огыл
Тӧрзам петырмеке тототлымверыште _кодаш.
Кӧ йыҥгыса?
альфа
Шарнымашым ойырымаш йоҥылыш
Ыштымашым ойыраш
TinyURL-ын кӱчык адресым налмыжым вучалте ...
Мыйын фотосӱретем-влак
Ubuntu Ик Мурсем
Тыгай лӱм дене папке уло
%s деч файл колтымаш йодмашым кумылаҥдаш?
%s версий
_Кумылаҥдаш
Шотыш налме возышын типше:
%s темым эрыктен.
Эше ыштыме огыл.
Пыштыше
Модыш-влак
Верым тамгалыме
Сравоч-влакым ваш келыштараш йодмаш
Сӱретым шындаш
Ончыктышын келыштарымаш-влак GNOME-ыншындымашыште ышталтыт
Шке шолыпмутым пурто:
Пеш сай ончыкылык шолыпым кучылташ
Тиде ушымаш дене кылдалтше кечысе каласымаш уке
Нигунам
Терминал
Файл колтымаш
Шындыктыме
Шола гыч тура
_Шолыпмут ой:
3D-шахмат-влак X11-лан
Йоҥылыш
_Шрифт сын
/Ойыркалыме йӧн-влак/_Журналым наҥгаяш
ICQ UTF8
_Ушнаш
_Плагин
Приватлык келыштарымаш-влакым алмаштымаш илышыш вигак пура.
Кушто эн лишыл метро станций?
Кунам аклыме пале икгай, пытартыш мутланышым кучылт
^Kubuntu Netbook-ым шындыктыме деч посна колташ
Туге пӱрен.
Тый американ але француз улат?
Мый олаште илем.
Очыни, вотышто огыл
Очыни, тый пурымашым мучашлыде профильетын ыштымашым йодынат. Тыйын профиль ышталтде кодеш; кунам тӱрыснек ушымо лият, тудым эше икгана ыштен ончо.
Файл колтымаш прокси
Лудмо годым йоҥылыш лийын %s: %s.
Чын, "command" сравочышто ойлымо команде "aim" кыл деке эҥерта гын.
Мутланыше лӱмер эсен налалтын!
Возалтмаш эсен мучашлалтын
%s пӧлемыш пурен.
_Каласымаш-влакым колтымо годым кораҥдаш
Шолыпмут:
Bluetooth-ым келыштараш…
Шочмо
_Колташ
Системе лиймеямде огыллан кӧра каласымашым колтымо огыл. Тыгай лиеш, кунам пайдаланыше тӱкылалтын але тудо уке.
Фотосӱрет
_Пӧлем лӱмер
Пале огыл.
Йодыштмашлан конференций серверым ойыро
Верысе жап
Ага
Икымше оҥан менюн почмо полдыш
E-mail адрес-влак
Мутланыше лӱмерын изисӱрет, лӱм да могай улмын тӱжвал сынышт
Йоҥылыш
Мый муренам.
савыкташ
_STUN сервер:
Pidgin пеҥгыдемдыме семын мутланыше лӱмерын теме
Тототлымверыш колтен кертме огыл %s,%s,%s
^Mythbuntu-м шындыктыме деч посна колташ
umode <пайдаланышын режим-влакшеgt;: Вотышто шке режим-влакым шындаш
Мутланыше-влакын палемдымаш-влак
Правилым пудыртымаш
Пӧрт йӱле деч страховатлыме.
Cairo-Clock шагат
Тый эр кочышым от коч мо?
Черет темын
Чынак мо %s-лан сертификатым кораҥдаш?
Кечысе каласымашым ончен лекташ
SOCKS 5
Тӧрзам муымо огыл
Пеҥгыдемдыме семын форматирований
Тӱкылаш
Alien Arena
%s темым шынден: %s
Лиймеямде ыштымаш уке
Лӱмын йӧн
Bittornado клиент
Улмо нерген шижтарымашым чараш
Лӱмерым _налаш
XMPP ойвозыш плагин
Вигак вес верыш порт-влакым колтымашым чӱкташ
Брайльын терминалже
Чылык тергымаш
Йоҥылыш пӧлем лӱм
У каласымашым возаш
Adun
Пай
Кечысе каласымаш
Малай
Тиде сертификатлан хост лӱмым ончыкто.
Сокетым колыштын кертме огыл
кран,перкалаш
Вигак кумылаҥдымаш мучашлен
Мутланышын палемдымаш: %s
Мый шарнем тудым Парижыште вашлиймемым.
Вашмутым вучымаш...
%s каласымашым савыкта...
Файл радамлыкын тӱрлыкшӧ
Пайдаланыше каласымашым савыкта...
Тиде сертификатлан хост лӱмым ончыкто.
Anagramarama
/Ӱзгар-влак/_Приватлык
Лӱдыктышыдымӧ файл колтымаш
Шижтарымаш мутланымаш
Сервер йӧршын ок ярсе
Тый утыж дене чӱчкыдын ушалтынат да кӱрлалтынат. 10 минут вучалте да угыч ыштен ончо. Адакат тӧчен ончет гын, тыланет эшеат шукырак вучаш логалеш.
debug <ойыркалыме йӧнgt;: Кызытсе мутланымашыш тӱрлӧ лачештарымаш увераҥарым колташ.
_Тототлымверын лӱмжӧ:
Ончыктышым ойырымаш
MOTD ончыктымаште йоҥылыш
%s кӱлеш плагиным налаш ок лий.
Палыдыме ушымаш: "%s"
Жап пале
Каласымаш текст (ала-кӧ ойлен)
Канал-влак:
Эрла кечывал марте мый тидым пытарем.
Тый тыгай ойвозыш-влакым кучылтын ушымо отыл, кудо тототлымвер-влакым кучылтыт.
Сертификатым лукмо годым йоҥылыш лийын
"irc" URL дене кучылталтше команде, чӱктымӧ гын.
Файлым _колташ...
Формат
Ешартыш увераҥар:
Сравочын кужытшо: \t%d бит
Шолыпмут тоштемын
eMusic Кевыт
Хаус
Икгайлык уке
Пашадыме жап дене _палдараш:
Мӧҥгысӧ телефон номеретым пурто.
Чарыме
Ончыко кайымаш
Шолыпмут:
Тудо Йошкар-Олаште ила.
Осал
Кундем
Канал лӱм: %s
Могай улмо дене
Penguin Mastermind
Шочмо ола
.NET плагин-влакым Mono дене налме.
%s -м (%s) приватлык лӱмер гыч кораҥдаш ыш лий.
Мый шарнем, мом тудо каласыш.
Кумдаҥдыме адрес
Австралий англ
Сервер дене ушнымаш
%s (угыч) вес амаллан кӧра тудым тыйын лӱмерыш ешараш кӧнен огыл: %s.
Novell GroupWise Messenger ойвозыш плагин
У конференций
Вотышто огыл каласымаш-влакым налаш ыш лий
Техно
Идым
Колташ
libfaim ужатен кайышеlazy bum
Румын
Журналым кораҥдаш?
Ubufox-ын Firefox-лан плагин
Пурышо
Программе-влак
Шындаш
Кӧн тиде учебникше?
%s тый денет вашкылым ышташ йӧным пуаш?
кучаш,
SSL эҥертыш библиотек йыр вӱдылаш пуа.
Адрес кнага гыч еҥым ойыро, кудым тиде мутланымашышешарыман але у еҥым ыште
Фон тӱс
SSL-сертификатым тергымаш
Заставкым ончыкташ
Каласымашым пытартыш гана колтымо тат гыч
Ario
part [каласыма﻿ : Пӧлемым кудалтен каяш.
SSL-ым кучылташ
Правилым ышташ ок лий
Пурышо UTF-8 -м вигак муаш
_Вашталташ
_Вигак вашмут:
Жапым меню оҥаште ончыкташ
_Чараш
Файл-влак да фолдыр-влак
Видеокамер
Модыш дене модаш
zci <классgt; <тевыкgt;: <класс,тевык,*gt; -лан каласымашым колташ
Полшык
Тӱшка
ИКГАНА ТИДЫМ ЫШТЕН, ТЕТЛА ТУДЫМ ВАШТАЛТЕН ОТ КЕРТ!
Тошто SNAC
Amazon MP3 Кевытыште муросемым кычалаш да налаш.
Палыдыме кыл сын
Тип
Тототлымверыште пайдаланыше деке ушнаш...
Эрыкташ
Черле
E-mail адресым _копироватлаш
Мутланымашыш ик еҥым кок гана ешараш ок лий
уке
Корка кидше гыч волен возо.
Палемдыме команде "msnim" URL-ым келыштарышаш мо
Чыла аланым авалте.
^Lubuntu-м шындыктыме деч посна колташ
Пырля музыкым возаш музык ваш возгалымаш плагин.
Том садак уке улеш.
LibreOffice Calc
Sametime лӱмерым лукташ...
мурым вуйлаташ
Пример
4-канал
Тудо мыланем пӧлекым пуо.
Ончыктышым ойырымаш
Лектыш
Пробым лудмаш
Семын налмаш:
_Налше:
_Лӱм
%s -- тӱс чын огыл. '/help msgcolor'-ште чын тӱс-влакым ончо.
Чын огыл элым ойырымо. Эше ик гана ыштен ончо.
Тиде мо?
Улнышо
Сертификат виктемвуй
AIM увераҥарым налаш
%s:%hu дене ушнаш тӧчымаш.
Йӱлалташ
Тотомлымвер-влакыште у корным ешараш
Чыла шокшо вӱдым ит пытаре.
Тыланет серыш толын!
Файл колтымашым тӱҥал кертме огыл
_Шындаш
Кугу скандал лекте.
%s кызыт %s семын палыме
Мутланышылан у правил
Икмыняр жап гыч у версий улмым терга.
Пуртымо улмылык чын огыл
GG сервер
Тыйын ойырымо шолыплӱмым сервер ӧрдыжтарен. Очыни, тушто чын огыл символ-влак улыт.
Музык ваш возгалымаш сеансым йодмо. Кумылаҥдашлан, ММ изисӱретым темдал.
Ко_мандым шукташ
Тендан кычалмашланда нимат уке.
Палемдыме команде "sip" URL-ым келыштарышаш мо
Те йӧратеда бейсболым?
_Эше...
%s кӱлеш плагиным налаш ок лий.
Возалтмаш йоҥылыш
Те немычла але англичанла ойласеда?
users: Тототлымверыште пайдаланыше лӱмерым лукташ.
Категорий-влак
Тототлымверыш ешараш...
Систем лоток изисӱретым _ончыкташ:
Палыдыме йоҥылыш (%d)
%s дек ушымаш ӱжмашым кӱшта.
У серыш нерген шижтарымаш
Avogadro
Файл колтымаш почмо сессий уке
каласымаш тӱс <классgt; <ончыл планgt; <фонgt;: Тӱрлӧ каласымаш класслан мутланымаш тӧрзаште тӱсым шынде. <классgt;: налаш, колташ, волгалтараш, ыштымаш, жап пале < ончыл план/фонgt;: шеме, йошкарге, ужарге, канде, ошо, сур, шемалге-сур, пурпур, пелганде, пеҥгыдемдыме семынШЫНАМАТ: колтымо каласымаш тӱс пеҥгыдемдыме семын пелганде
Нимогай чын воштончышым муымо огыл
Куким колтымаш
%s почын ом керт: Пеш шуко гана вес вере колтымо
Йыжъеҥ
Вотышто огылым кӧнымӧ огыл
Шикш
%s-лан теме: %s
SIP/SIMPLE ойвозыш плагин
Colorspace fallback
Лаптыргыше
Йоҥылыш нерген раш каласымашым ужашлан, лачештарымаш тӧрзам поч да угыч ыштен ончо.
%s гыч %s -шке
XMPP службым почмаш
Коля
Шолыплӱм але канал жаплан лиймеямде огыл.
Тототлымверыш колтен кертме огыл %s,%s,%s
Возалтмаш кӱлеш
Сомылкам ышташ
Ага
%s чывышталам...
_Йоҥылыш дене мут-влакым волгалтараш
Функцийым ыштыме огыл
Пӧлемыште 0 пайдаланыше
Пӧлка
Кӧм шекланаш
Biniax-2
%s-лан у лӱмым пурто
Файлым почын кертме огыл.
Музык ваш возгалымаш сеансым йодмо. Кумылаҥдашлан, ММ изисӱретым темдал.
%s ӱжеш %s тототлымверыш %s
Мутланыше изисӱрет
Жап эртен:
%s чывышталам...
Тудым угыч аныклынет мо?
Лекташ
Уэш колташ
Удыралме
Мер
Ок ярсе
Журнал папкым _ончен лекташ
ICQ приватлык ойыркалыме йӧн-влак
Ушымаш чылыкым тергымаш
Вигак вашмутым колтымо:
Жап
/Мутланымаш/Увераҥарым _налаш
Словен
Тӱжвал сын
Buxon
Pidgin вот-лаштыкыш пурен лек
Колтымаш...
шуко вебым ышташ
GIMP сӱретым тӧрлатыше
Сеансын параметр-влак
%s дене мутланымаш-влак
Луддымо каласымаш-влак нерген тыйым шижтараш шуко йӧным пуа.
_Тототлымверым ышташ
Могай улмо изисӱрет теме:
Шыгыремдыме XML
Налмаш
Тототлымверыште кӧ деке ушнаш?
Мутланыше _лӱмерым ончыкташ
Тиде команде тототлымверыште ок ышталт, писе каласымашыште гына.
Мӧҥгысӧ телефон номерым пурташ...
Грек
Луддымо каласымаш годым
Balder2D
Ӱжаш
%s тыланет каласымашым жаплан савыктымым чарнен (%s)
Adun
Тӱткылыкым йодам %s...
Тӱшка лӱм
Поктен лукмо (%s)
Тыйын уло мо
Конфигурацийын файлым кучылташ
Шоктымо лӱмерым ойыро
Торасе ушымашым ыштен кертме огыл
Могай улмо / Пашадыме
WAP-сервер
Муро-влак
Торасе пайдаланыше йодмашетым ӧрдыжтарен.
Редакторым колтымо годым йоҥылыш лийын
IP-адрес
Тӱшка лӱм: %s SHA1 парня пале: %s
Идалык
'delbuddy' команде ыш шукталт
Текст версийым колташ
.anyone гыч пурташ
%s вуй ӱмбалне кидым кормыжын тылат порым пуэн!
Пӧлка
Йоҥылыш билет
Файл радамлыкын тӱрлыкшӧ
Йошкар-Олаште вич театр.
Мутланымаш
Пиалан лийза!
Вучыше режим
Пайдаланыше нерген увераҥарым налмаш...
Лекташ
Пытартыш 7 кече
программирований
Мый ончем тиде видеом.
/Мутланыше-влак/У писе _каласымаш...
Тӱкылыме пайдаланышым ончыкто.
Алфавит дене
R)epl
_Сертификатым ончен лекташ...
Ялысе илыш оласе деч тазарак.
%s -м (%s) кораҥдыме лӱмерыш ешарен кертме огыл.
Шырий!
Сӱретым аныклен кертме огыл: %s
IRC шолыплӱм да серверыште яравер лийын ок керт
ляпкымаш: тӱдын тӱткылыкшым налаш пайдаланышылан кычкыралаш
Шокшо
Мутланыше-влакым _шижтараш, кунам нунылан каласымашым савыктет
%s йодеш %s гынат, тудым ястарен кертме огыл.
Чын огыл каталог
Могай улмо-влакым аныклыме
Мутланымашым петыраш
Вот-браузер Firefox
Мутланышын палемдымаш: %s
Вот-лаштык
Galeon
Шолыплӱм (ешартыш)
MSN Mobile лаштык-влаклан кӧнаш
Мутланыше лӱмерым колтымаш
Мутланышын ойпелештышыже
Тыйын MSN мутланыше лӱмер жаплан лиймеямде огыл. Тидым варарак ыштен ончо.
Бильярд
Муро-влак
Файлым почмо годым йоҥылыш лийын.
_Порт:
MOTD-ым ончен лекташ
Ышташ, кунам мутланыше...
Колтымо годым пытартыш мут-влакым вашталташлан кӧнаш
Пашазе ӱстел-влак
Мутланышым кораҥден кертме огыл
Мутланышын шолыплӱмжӧ
Эрла каныш кече.
Ка-Хин Чон
Тӧрза вуймут тӱҥалтышыш у каласымаш-влак _чотым шындаш
Файлым ойыраш
GNUTLS дене SSL эҥертышым пуа.
URL-ым да кылверым возен ончыктымашым пурто, кудым тый шындынет. Возен ончыктымаш ешартыш улеш.
Тый тыште илет?
Кораҥдыме
Йодыш-влакым пуэдем
шке командыдам аралыза
MOTD ончыктымаште йоҥылыш
Инструкций север: %s
Шолыпмут (эше ик гана)
Мыйын шонымаште, Франций - Европышто эн мотор эл.
Gnt вашталтыш буфер
CdCat
Yahoo Увер
%s темым эрыктен.
Мобил лаштык-влакым кӧнаш/чараш...
Ышташ
Кызытсе жаплан тый ушымаш деч кораҥдыме улат. Каласымаш-влак тунам колтымо лийыт, кунам тый вотыш пурет.
Йӱк-влак
Сертификат нерген увераҥар
Файлым почаш...
MXit ID
Коля дене ончыктымаш-влак
Кызытсе да у шолыпмутетым пурто.
Эртык плагин журналым наҥгаяш кӱшта
Изисӱретыым шынден кертме огыл
Системым йӧрыкташ
_Лектыш
Чаманен каласаш логалеш, тыйын йодышлан файл але папке-влак уке улыт.
Вес луддымо каласымаш-влакым лудашлан, колян пурла полдышым темдал...
Кугарня
Писе каласымаш-влакыште у корным ешараш
kick <каналgt; <шолыплӱмgt; [ойпелешты﻿ : Ппайдаланышым канал гыч кораҥдаш
Ончыктышын "Полшык" командым ойырымо, да командым ыштымо огыл.
Прокси _сын:
Койдымо
Уэмдымаш-влакым тергыме годым йӧстык лийын
Йоҥылыш: Торасе системе темлыме KE тӱшкалан ок эҥерте
Cantor
Лекташ
Мыскылалтше
Сравоч-влакым ваш келыштарен кертме огыл
Шолыпмут тоштемын
"%s" деч "%s" дек файл колтымаш налмаш вигак кумылаҥдалтын.
_Писе каласымаш тӧрза-влак
Йошкар-Олаште мыняр театр?
Шынамат: stunserver.org
Мутланыше вот гыч лектеш
Прокси
Shotwell фотографий-влак менеджер
Теме утыж дене кугу
Йырвел келыштарымаш-влакым кучылташ
Инженеринг
MXit ID
Мутланымашым тӱҥалше каласымашым налме
Тототлымвер-влак
Кораҥдаш
calibre
E-mail адрес-влак
Тый вашкыл-влакын эн кугу чот кугытыш шуынат
Весе
print job
Мутланымаш _вкладкыш переключатлыме годым кораҥдаш
%s -ште шындыме канал режим уке
"msnim" URL дене кучылталтше команде, чӱктымӧ гын.
Чынак мо %s-лан сертификатым кораҥдаш?
_Ӱлыч удыралме
Каннада
Плагиным келыштарыме деч ончыч налаш кӱлеш.
Вигак вес верыш порт-влакым колтымашым чӱкташ
_Эше...
Офис
Интересы
Пейджер порт
IPC эҥертыш тест плагин сервер семын.
Мибо
gtkrc файл-влакым угыч лудаш
Мучашлалтше колтымаш-влакым _эрыкташDownload Details
Кок SILC сравоч-влакым налме годым йоҥылыш лийын
%s ӱжеш %s тототлымверыш %s
Пытартыш палеbacklog
Тый тиде сӱретым файл колтымаш дене колтен, тудым каласымашыш шынден але тиде пайдаланышылан мутланыше изисӱрет семын кучылтын кертат.
Файл шупшын налаш лиймеямде: Торасе хост: %s Торасе порт: %d
Чараш
Йодмашым ӧрдыжтарыме
/Ӱзгар-влак/_Йӱк-влакым йӧрыкташ
Пурымо лӱмым вес вере колтымо
У каласымашым возаш
Командым шуктымо годым вашпижмаш лийын:
Эҥерталтеш
Йӧра, тӱнӧ вучалтыза.
(Тый, очыни, 'make install'-ым ышташ монденат.)
Аралыме луктымаш
_Вес лӱмым пуаш
/Ӱзгар-влак/Йӱк-влакым йӧрыкташ
%s тылат каласымашым колтенам (%s)
Мутланымаш _вкладкыш переключатлыме годым кораҥдаш
Мобил телефон номер
Шотыш налме возышым ешарыме огыл
%s нераш тӱҥалын.
Мылам тиде кнага ок келше.
Текст субтитрын файлым ойырза
Шке шырий-влак дене виктарымаш
Кӱсен кутырчык
Windows Live Messenger ойвозыш плагин
Мутланышын E-mail адресшым савыкте, кудым тый кычалат.
шоктышо але мурызо
Службо лиймеямде огыл
Йӱам
_Кораҥдаш
Мутланыше лӱмерым файл гыч налаш...
Урду
_Шолыпмут:
Шкетын
IRC сервер налме каласымашым умылен огыл.
Тудо мыняр ияш?
Куки - чыла пий дечат кумылло.
Фотосӱрет
Тӧрза-влак _фокусыштеNotification Methods
Шолыплӱм
Пайдаланыше нерген справкым кычалаш
XMPP шолыпмутым вашталташ
Кычалмаш
Текст увераҥар, кунам мутланыше вотышто
%s тылат каласымашым савыктымым чарнен(%s)
Pidgin пеҥгыдемдыме семын могай улмо изисӱрет теме
Cbrpager
Ончалтыш
Пычкемышрак
Рушарня
Шотыш налме возышын пашадыме жапшым кудалташ
win32 порт
Тылзе Мландын спутникше улеш.
Палыдыме йоҥылыш. Тототлымвер пӧлемыш угыч ушнен ончашлан, вот гыч лек да 5 минут вучалте
Тиде кӧ?
%s тыланет %d файл гыч тӱшкам колташ тӧча.
(%s) сервер могырышто приватлык келыштарымаш-влакым алмалташ ыш лий.
Чурийкойышым колташ
%s нерымым чарнен (%s)
Пайдаланыше лӱмым але еҥын шолыплӱмжым пурто, кудын журналжым тый ончен лекнет ыле.Options
Возалтмаш %s@%s эсен мучашлалтын
%s канал вотышто уке улеш
Тый розам ужат?
X-дисплейым муын кертме огыл
Те миеда вашлиймашыш?
Хотя у меня стали иссякать силы, я не хочу показывать людям свою слабость.
Илымвер-влак
Категорий-влак
Ойгырымаш
Пыштыше дискым вашталтыза
SIP/SIMPLE ойвозыш плагин
Могайже вара тӱрыс?
ШЕКЛАНАШ
Лӱм:
Паша деч кораҥше ыштыше-влак
Канал дек ушнен керташ ыш лий
Сервер шотлем
Каласымашым колтымо годым йоҥылыш лийын
5.1-канал
Нерен колтен %dм
шке папкыдам почса
Кодировко-влак
Шке шотан возышым пеҥгыдемдаш
Налаш
Итальян
Коля
Тыгай лӱм дене папке уло
Канышыште
%s верысе лӱмерыште, но не лӱмерыште на сервере. тиде мутланышым ешарынет?
Паспорт шотыш налме возышым эше тергыме огыл
Тӱшкам да тудын йыжъеҥ-влакым тыйын мутланыше лӱмер ешарашлан адрес кнага тӱшка палемдымаш лӱмым аланыште ӱлнӧ пурто.
Шолыплӱмым вашталтен кертме огыл
Тыйын чумыр пого вожысе сертификатлан уке, садлан тиде сертификатым тичмашы тергаш огеш лий.
Кӱшнӧ
Пайдаланыше лӱмым, кудым лиймеямдылан тергаш, пурто.
Шуко икганаште пурымашлан кӧнаш
Шотыш налме возышетым кызыт кылмыктыме
Шолуп_мут:
Ушымашым кӱрлын кертме огыл
Чӱктыш-йӧртыш
Пайдаланыше нерген увераҥарым налмаш...
Сеҥалтдыме
Шаҥгак тушто
Папкым ойыраш...
Лӱм:
Мутланымашым петыраш
Ешартыш вераҥдалтмаш
Теме
Кораҥдаш
Шотыш налме возышым возыктымаш эсен кораҥдалтын
Том монден теҥгече кастене пийым пукшаш.
Мутланыше лӱмерым файлыш аныклаш...
Anki
Ты жаплан тиде компьютерыште муро уке.
Gadu-Gadu ойвозыш плагин
Вераҥдымаш файл ({}) але лӱм
Лӱм эвристикым кучылташ
Вашкыл увераҥар
Сравоч парня пале оза:%s
Тӱшка лӱм: %s SHA1 парня пале: %s
AOL-ышто огыл
/Мутланымаш/_Журналым ончен лекташ
/Полыш/_Программе нерген
Писе каласымаш алмаш
Журналым наҥгайым чарыме. Тиде мутланымаште вес каласымаш-влак аныклыме огыт лий.
MXit WAP сайт дене кыл йоҥылыш. Варарак ыштен ончо.
Pidgin-ын шырий-влак
Систем журнал
эҥертыш
XMPP шолыпмутым вашталташ
Конференцийыш тӱшкам ӱжаш...
Мом тый эрла ыштет?
Китай куштылемдыме
%s чылы режимым кораҥден %s
Шочмо кечет дене!
Весым ончыкто
TinyURL кӱшнылан: %s
Медиа ыш лий
Шолыплӱмым шындаш...
Лӱм
Шке дневникым кучызан
йыҥгыр: Йӱк дене йыҥгырым ыште.
Пышташ-влак
(%s) приватлык лӱмерыш пайдаланышым ешараш ыш лий.
%s каласымашым савыктымым чарнен
Desktop
Каласымашым колтен кертме огыл, мутланымашым тӱҥалме огыл.
_Луддымо каласымаш-влак
Валенсий-каталан
CTCP PING вашмут
Тыйын кучылтмо клиент версий пеш тошто. %s марте уэмде
%s (%s) -ште мутланыше лӱмер синхронизацией дене йӧсылык
Чарыме
Файлын веркоклаже
Даний
(0:59, 33%)
Правам пуаш
%s дене ушен кертме огыл: %s
MySpace.com гыч йолташ-влакым ешараш
Системын уэмдымашым пытараш, системым угыч колто.
Ласкалык
Тыгай канал уке
_Налше:
/Мутланымаш/_Эрыкташ
Кӱкшык контраст
ончыктымаш
У мутланымаш тӧрзам _туртыкташ
Пайдаланышым ойыро
шупшаш
П/Л йоҥылыш
Мутланыше нерген увераҥар
Мобил номер
Файллӱм
Ойырымо файл келшен лийше плагин огыл.
%s-лан чарымаш
%s нерымым чарнен (%s)
%s тыйын мутланыше лӱмерыш ешарен кертме огыл. Сервер могырышто (%s) лӱмерыште папкым ыштыме годым йоҥылыш лийын.
Лӱдыктышыдымӧ файл колтымаш
Кычалаш
Каласымашым колтен кертме огыл, мутланымашым тӱҥалме огыл.
Тый тиде тототлымвер гыч каенат.
Вожылшан
Те кызыт йӧстык нерген увертарынеда мо?
3D-шахмат-влак
Вашкыллан изисӱрет/ Палыдыме еҥлан изисӱрет
Кид кучымашым пеҥгыдемдаш вучаш
/Мутланыше-влак/Приватлык
Тудо мыняр ияш?
Молан тый уло пагыт шыпак шинчышыч?
Мутланышым кораҥден кертме огыл
.zephyr.subs гыч пурташ
Йӱкым _колташ
Поянлык ӱмырым ок шуйо.
Вашкыл увераҥар
Модмолаштыкым аралаш
Марсыштат пырыс уло.
Шке шотан возышым ойыро.
Кончалтше
