À cause de l'accident, je suis arrivé en retard à l'école.
Ça coûtera 30 €.
Je l'ai convaincue d'être à la maison.
Il y a beaucoup de mots que je ne comprends pas.
Tu me manques.
« Le téléphone sonne. » « Je vais répondre. »
Garde la tête basse !
Tom est mort du cancer en 2013.
Monsieur, il n'est pas permis de garer votre voiture ici.
Est-ce que ça va bien pour tout le monde ?
Il s'assiérait des heures à lire des histoires de détectives.
Tu dois faire la queue pour acheter un ticket.
Ne te soucie pas de mon chien.
Sami ne sait pas faire l'accent égyptien.
Il a dit qu'il a écrit.
Sa musique me fit grande impression.
Tout le monde buvait du vin, à la fête.
L'argent nous permettra de tenir à peu près un mois.
La fille à côté est très belle.
C'est facile de trouver un exemple.
Quelle personne es-tu ?
J'aurai des lettres à écrire.
L'espagnol n'est pas seulement parlé en Espagne.
Ce train est-il le bon pour Tokyo ?
Le jardin était rempli de jolies fleurs.
Muiriel a 20 ans maintenant.
Je crois que tu le connais.
Il a hissé le drapeau.
La nuit on dort.
Combien de temps Tom va-t-il être à Boston ?
J'ai besoin de quelqu'un à qui je puisse me fier.
C'est inévitable que j'aille en France un jour, je ne sais juste pas quand.
J'aimerais pouvoir m'inquiéter plus pour mes notes mais il semblerait qu'à un certain moment de ma vie, j'ai décidé que cela n'était finalement pas si important.
"Cœur" et "chœur" ont la même prononciation.
Si seulement j'avais vendu cette propriété avant l'explosion de la bulle économique, je n'aurais pas perdu tout cet argent.
« Je n'y ai jamais pensé », dit le vieil homme. « Que devrions-nous faire ? »
Quel est ton programme télévisé préféré ?
Avant même que tu ne le saches, tu seras dans les journaux.
Tout le monde est épuisé.
Pourquoi tout le monde chuchote-t-il ?
Je suis maintenant disposé à discuter.
N'attends pas que les autres pensent pour toi !
Tom n'aime pas les chats.
Pourquoi es-tu désolée pour quelque chose que tu n'as pas fait ?
Je suis fatiguée de tous ces mensonges.
Avez-vous vu qui que ce soit sur la plage ?
J'ai légèrement faim.
Il faut que l'on facilite l'étude des langues.
Il faut que ce soit maintenant.
Ce café est trop fort.
J'ai tant à vous montrer.
C'était ma faute.
"J'ai envie de jouer aux cartes." "Moi aussi."
Si quelqu'un devait demander quel est le but de l'histoire, je ne saurais vraiment pas.
Reconnaissez-vous quiconque ?
Penses-tu que c'est une bonne idée de nourrir ton chien avec les déchets de repas ?
Je crois que tu la connais.
Elle n'est pas gentille avec lui. À vrai dire, elle n'est gentille avec personne.
Je ne vous aurais jamais tiré dessus.
Je m'entends avec tout le monde.
Personne ne t'a-t-il interrogé ?
Tom a parlé sans cesse toute la nuit.
Je ne l'ai jamais aimé.
Ce n'était pas mon intention.
Où allez-vous en vacances cet été ?
Si j'en ai si cruellement besoin, il me faut le cultiver. Je n'ai pas le choix.
La tempête de neige se poursuivit.
Je chie dans ton lait.
Il ne compte pas du tout sur moi.
Le communisme ne sera jamais atteint de mon vivant.
Comment épelle-t-on votre nom de famille ?
Je n'ai pas compris un seul mot.
Il confectionna une petite statue à base d'argile molle.
L'Islam émergea au septième siècle dans la péninsule arabique.
Je n'aurais pu résoudre cette affaire sans toi.
Elle demande comment c’est possible.
Dans ma famille, ce sont tous des lève-tôt.
Si je pouvais être comme ça...
Il y a un type en bas qui te demande.
Je t'aime !
Elle n'a pas froid aux yeux.
J'ai appris que tu venais juste de te marier.
Où est-ce que tout le monde se rend ?
Je l'assurais de mon plus profond regret.
Vous auriez dû la fermer.
Ça montre seulement que tu n'es pas un robot.
Comment as-tu pu laisser passer cela ?
J'ai vu votre père.
Personne ne m'invita à la fête.
Je suis curieux.
Tu me comprends.
Le problème se résout tout seul.
Quand tu es à Rome, agis comme un Romain.
Je ne voulais pas attraper froid, je ne suis donc pas sorti.
Vous vendiez des pommes au marché.
Il me l'a reproché.
J'ai toujours plus apprécié les personnages mystérieux.
La bougie s'est éteinte d'elle-même.
C'est pas possible !
Veuillez accrocher votre manteau dans l'antichambre, s'il vous plait.
Ils veulent simplement faire ta connaissance.
Quelqu'un peut-il m'aider ?
Presque tout le monde était en retard.
Arrête ! Tu la mets mal à l'aise !
Aujourd'hui nous sommes le 18 juin et c'est l'anniversaire de Muiriel !
Quiconque vous a-t-il vu entrer ici ?
Encore une tasse de café ?
Qui que ce soit d'autre se trouvait-il alentour ?
Selon mon opinion, un site web bien conçu ne devrait pas requérir de défilement horizontal.
Tom s'est fait une tasse de thé.
Quiconque va-t-il manger ça ?
Je n'ai jamais aimé la biologie.
Quel livre intéressant !
Je vais m'évanouir si je ne m'assieds pas.
La salière était sur la table.
Voudras-tu couper tous les arbres ici ?
Le mobilier de son bureau a pu donner lieu à une déduction d'impôt.
Est-ce que c'est une photo récente ?
Il perçoit un salaire à six chiffres.
Ça m'a presque fait peur de ne pas te voir connectée pendant toute une journée.
Tu ne fais que fuir les problèmes de la vie.
Le seigle, le blé et l'orge sont des céréales.
Personne ne te l'a-t-il dit ?
Il me faut m'entretenir avec quelqu'un.
J'ai un peu faim.
Je te remercie très sincèrement de m'avoir montré les erreurs.
Tout est changé, désormais.
Aujourd'hui est un jour formidable !
Connais-tu quiconque, ici ?
Je suis ici jusqu'à trois heures.
Je commence à en avoir assez de tes mensonges.
Je veux un bateau qui m'emmènera loin d'ici.
Ce fut difficile pour elle de répondre à la question.
J'ai eu peur de m'endormir en conduisant.
Je n'ai pas froid aux yeux.
Le seigle était appelé le grain de la pauvreté.
Très peu nombreux sont ceux qui connaissent leur groupe sanguin.
C'est ta vie quotidienne qui est ton temple et ta religion !
Cette texte n'est pas une texte traduite.
Je ne veux surtout pas vivre dans une grande ville.
Un rhinocéros est très grand.
La chance est aveugle.
Je gagne 100€ par jour.
La route est longue.
J'ai tout lu à ton sujet.
Mais la possibilité semble improbable.
Personne ne saura.
Tu crois que nous la trouverons, sa maison à elle ?
Comment pourrais-je être un robot ? Les robots ne rêvent pas.
N'écrivez jamais les mots « borchtch » et « chtchi » en allemand !
Les cambrioleurs sont en prison.
Il a la poisse.
Ne tenez aucun compte de ce qu'il dit.
L'architecte se vantait d'avoir reçu une récompense prestigieuse.
Avez-vous vu qui que ce soit de suspect ?
Demain, il va alunir.
Puis-je emprunter le vôtre ?
Elle a prétendu qu'elle ne l'avait pas entendu.
Tout le monde me déteste, à l'école.
J'en perds mes mots.
Est-ce que tu te fous de moi ? !
Quiconque vous y a-t-il vu ?
Il écrit souvent à ses parents.
Qui écrit lit deux fois.
Elle a attribué son succès à la bonne fortune.
Après sa licence, il est devenu professeur.
Je n'espère rien, je n'ai peur de rien ; je suis libre.
Quelqu'un peut-il m'amener en voiture ?
Peut-être es-tu encore en veine.
Vous pouvez vous habiller, maintenant.
Le champ était couvert de mauvaises herbes.
Quand je serai grand, je veux être roi.
Place le jeu de cartes sur la table en bois de chêne.
Ça n'arrivera pas.
Personne ne peut y mettre un terme.
Nous avons parlé de cela hier.
Après ça, je pars, mais je me rends compte que j'ai oublié mon sac chez eux.
Tu serais surprise de ce que tu peux apprendre en une semaine.
Et si nous retournions à la maison ?
Le mot de passe est "Muiriel".
Je suis sans voix.
La climatisation ne fonctionne pas.
Vous devriez utiliser cette chance.
Regarde ! Le train est là !
Il vit l'accident sur le chemin de l'école.
Tom s'est frayé un chemin à travers la foule.
Ai-je oublié qui que ce soit ?
Je n'ai sauvé personne.
Papa est-il dans la cuisine ?
Je suis une personne qui a des défauts, mais ces défauts peuvent être facilement corrigés.
Cherchez-vous quelqu'un ?
Je suppose que c'est bon pour vous.
Sauf que là, c'est pas si simple.
Quelqu'un a-t-il mentionné mon nom ?
Quiconque a-t-il besoin de quoi que ce soit ?
Nous étions tenus de rester à la maison.
Où est le problème ?
Je ne bois pas de bière, je bois seulement de l'alcool.
J'ai acheté quelque chose pour Marie.
J'ai un ami avec lequel je corresponds.
Il se peut que le bonheur qui nous attend là-bas ne soit pas du tout le genre de bonheur que nous voudrions.
Tom a une tonsure.
J'ai fait un rêve effrayant.
J'ignore où vous résidez.
Il me rendait fou.
Personne ne me vit.
J'ai su que je te voulais au moment même où je t'ai vu.
Elle n'a jamais rêvé qu'elle le rencontrerait à l'étranger.
Je voudrais aller chercher mes affaires.
Quelle est la personne la plus à même d'enregistrer ma plainte ?
Il était en colère après elle.
Tom a reçu un prix du meilleur vendeur de l'entreprise.
Avez-vous vu qui que ce soit ?
Ça me paraît intéressant !
J'ai vécu plus d'un mois à Nagoya.
Rien n'est beau que le vrai.
Que pensez-vous de ce travail ?
La victoire est à nous.
Il se peut que je sois antisocial, mais ça ne veut pas dire pas que je ne parle pas aux gens.
Je pourrais vous enseigner.
Prête attention à ce que tu manges !
J'aime toutes sortes de peintures.
Il a été accusé de vol de bijoux.
J'étudie jour et nuit.
Qui que ce soit vous a-t-il vu ?
Demain c'est le samedi 5 février 2011.
Tout le monde a applaudi.
J'ignore si je peux y parvenir sans toi.
Tu n'as jamais le temps pour les choses importantes !
Je sais qu'il n'a pas dit de bonnes choses à mon sujet.
Je pense que le fait que j'ai vécu avec toi a influencé la façon dont tu vis.
M'as-tu téléphoné hier soir ?
Nous devons nous diviser.
Elle a rencontré quelqu'un que beaucoup de monde rencontre.
Quiconque est-il déjà là ?
Il faut protéger l'unité nationale.
Je n'ai simplement pas su comment.
Je pouvais voir que c'était toi.
Nous sommes désormais des gens complètement différents.
Il est vendeur de voitures.
Nous vivons dans un monde compliqué.
C'est ma réplique !
C'est à toi de décider si nous allons là-bas ou non.
Un million de personnes ont perdu la vie pendant la guerre.
Je n'avais pas l'intention de blesser qui que ce fut.
Nous étions cuits.
La route est recouverte d'asphalte.
Je voulais juste vérifier mes emails.
Elle a accepté son cadeau.
Tout le monde est-il prêt ?
Tout le monde est silencieux.
Connaissez-vous qui que ce soit, ici ?
Et alors ?
Je ne peux qu'attendre.
Nous sommes du Canada.
Je suis son cadet de quatre ans.
Quiconque m'entend-il ?
J'ai beaucoup travaillé le mois dernier.
« Quand vas-tu revenir ? » « Tout dépend du temps qu'il fera. »
La mère met le sucrier sur la table.
C'est ce que j'adore chez Tom.
Je ne voulais simplement pas vous contrarier.
Attendez-vous quelqu'un ?
C'est son caractère qui fait à chacun sa destinée.
Arrête de faire comme si tu ne me connaissais pas !
Après l'hiver, le printemps.
J'ai trouvé une solution, mais je l'ai trouvée tellement vite que ça peut pas être la bonne.
As-tu vu qui que ce soit d'autre ?
Si je pouvais t'envoyer un marshmallow, Trang, je le ferais.
Elle me montra sa nouvelle voiture.
Les deux régions se distinguent par la religion et la culture.
Comment trouves-tu de la nourriture dans l'espace ?
Un vieil homme vivait autrefois sur cette île.
Les religions monothéistes sont un grand mensonge pour l'humanité.
T'es vraiment pas bête.
Je peux le faire avec ou sans toi.
Pourquoi parlez-vous ainsi ?
Je me suis toujours demandé ce que ça ferait d'avoir des frères et sœurs.
Joyeux anniversaire Muiriel !
Il n'y a personne chez nous.
Ça ne va jamais finir.
Il n'y a pas de place pour tout le monde.
Il n'y a rien de plus rafraîchissant qu'une bière froide par une journée chaude.
As-tu tué qui que ce soit ?
Ça me prendrait trop de temps pour t'expliquer pourquoi ça ne va pas marcher.
Je ne suis pas heureux.
Je vais donc jouer au Sudoku au lieu de continuer de te déranger.
Ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer.
Dois-je garder la chambre ?
Tout le monde a ses forces et ses faiblesses.
Chaque fois que je te vois, je pense à mon père.
Je ne parle pas japonais.
Madame Hughes, voici Peter Brown.
Ça dépend du contexte.
C'est parce que tu es une fille.
Prenez l'ascenseur qui va au quatrième étage.
Les étrangers m'intriguent.
J'ai un petit peu faim.
Il a crié très fort en demandant de l'aide.
Quiconque se trouve-t-il là-dedans ?
Si tu fais ça, tout le monde va te détester.
J'ai vu un homme âgé tombé sur le dos dans la rue.
Tom est à Boston maintenant.
Il est au bureau.
Les humains n'ont jamais été faits pour vivre éternellement.
Je la reconnus du premier coup d'œil.
T'as jamais cours ou quoi ? !
On peut toujours trouver du temps.
De nombreux animaux sauvages moururent parce qu'il n'y avait aucune nourriture.
L'étranger parle le japonais comme si c'était sa langue natale.
Il est strictement interdit de traduire cette phrase !
Euh, là c'est vraiment bizarre...
Le voleur s'introduisit par une fenêtre cassée.
Votre nom figure plus bas dans la liste.
Tu fais désormais partie de la bande.
Redonne-moi mon petit sac.
Quiconque sait-il que vous êtes ici ?
Je n'ai pas aimé.
Le malheur des uns fait le bonheur des autres.
C'est ainsi que je me sens actuellement.
Il veut aller en Afrique.
Je vous ai contrariées.
La maison est en construction.
Ce pantalon est sale.
Il va venir cet après-midi.
Je ne cesse de penser à vous.
Je dois dire que je t'envie.
Chacun est-il prêt ?
Après quelques recherches sur Google, je suspecte que ce que vous dites n'est peut-être pas vrai.
Combien de temps es-tu restée ?
C'est parce que tu ne veux pas être seul.
J'ai besoin de quelqu'un, maintenant.
Quiconque en a-t-il connaissance ?
Il se peut qu'il gèle la semaine prochaine.
Notre réfrigérateur ne fonctionne plus.
Qui va loin des yeux va loin du cœur.
« Pierre qui roule n'amasse pas mousse » est un proverbe.
On ne peut pas apprendre le japonais sans apprendre les kanjis.
Tout le monde est parti, maintenant.
Ai-je manqué à quiconque ?
J'aurais dû la fermer.
Il a beaucoup travaillé et terminé le rapport en une semaine.
Je voudrais louer une maison.
Personne ne peut me battre.
Tu peux pas attendre de moi que je pense toujours à tout !
Maria est en train de porter une burqa.
Il n'y a presque plus de lait dans le verre.
Je ne veux pas perdre mes idées, même si certaines d'entre elles sont un peu extrêmes.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Il me faut trouver quelqu'un pour m'aider.
Personne n'entendit la cloche sonner.
La beauté est le pouvoir dont une femme se sert pour charmer un amoureux et pour terrifier un mari.
En entrant au café, j'ai aperçu deux jeunes hommes qui regardaient une partie de lutte à la télévision.
« C'est très gentil de votre part », répondit Willie.
Je pense que c'est mieux de ne pas être impoli.
C'est une tâche difficile, choisir ce qui est "bon" ou "mauvais", mais il faut le faire.
Marie sait pourquoi.
Personne ne sait ce que je ressens.
Je propose que nous restions à la maison pour regarder la télévision.
Au-dessus du cadavre tournaient des vautours.
Il a fait de moi ce que je suis aujourd'hui.
Tom est vendeur de voiture.
Quel est le nom de ton bateau ?
Un des plus gros problèmes dans notre société moderne, c'est que les gens ne voient pas le monde comme moi.
C'est exact, mais qu'est-ce que ça vous fait ?
C'est laquelle, sa maison à lui ?
Viens ici !
Je veux que tu te concentres sur ici et maintenant.
Je ne veux pas être lamentable, je veux être cool ! !
Personne ne m'a dit que vous étiez ici.
J'ai l'habitude de faire mes courses dans ce supermarché.
Sois poli avec tout le monde !
Nous sommes à la recherche d'un hébergement.
C'est un livre intéressant.
Tom aimait beaucoup sa famille.
Combien d'amis proches est-ce que tu as ?
Je suppose que je ne voulais pas vous décevoir.
De quoi parle-t-il ?
Personne n'avait de solution toute prête.
Alors il y a un problème...
C’est ce qui est expliqué à la fin.
Je ne me suis jamais fait de souci à ton sujet.
J'aime étudier.
Quiconque a-t-il vu ce qui s'est passé ?
Je ne sais pas si j'ai le temps.
Je n'ai personne qui veuille voyager avec moi.
Merci pour ton explication.
J'apprécierais que tu m'aides.
Je ne connais pas son numéro de téléphone.
Parfois il peut être un gars bizarre.
Je leur ai dit de m'envoyer un autre ticket.
Personne ne me rend grâce.
J'ignorais que quiconque était là.
Je connais le remède à ce qui te fait souffrir.
Les pommes de terre sont des légumes.
Oui, et alors ?
Lorsqu'il a demandé qui avait cassé la fenêtre, tous les garçons ont pris un air innocent.
Courons jusqu'à l'arrêt de bus.
Bonne chance ! Vous en aurez besoin.
Il faut que je m'y mette, maintenant.
10 ans est une longue période à attendre.
Je ne peux pas lui dire maintenant. Ce n’est pas si simple.
Dans son discours, il s'étendit sur l'importance de l'éducation.
Ça ne saurait pas fonctionner.
Ça ne te concerne pas.
Vous êtes vraiment le frère de Tom ?
Tous les membres de l'assistance chantèrent en chœur.
Il ne s'en sortira pas.
Venez-vous de Urumko ?
Cette voiture a été élue "voiture de l'année".
D'habitude, qu'est-ce qui cause la douleur ?
Il ne montre aucun intérêt pour la science.
Qu'est-ce que c'est ?
J'aime vivre ici.
Si tu regardes les paroles, elles ne signifient pas vraiment grand-chose.
Je veux que toute ma famille soit fière de moi.
Il passe le temps.
Tout le monde prends du bon temps.
« Pour être franc, j'ai le vertige » « Tu es un trouillard ! »
Voyager plein d'espoir est meilleur que d'arriver.
Bienvenue dans notre restaurant !
Vingt personnes ont participé à la fête.
Tout le monde a peur.
Même après un accouchement, il est mauvais de boire de l'alcool pendant la période d'allaitement.
Qu'est-ce que tu crois que j'étais en train de faire ?
Elle est allée se promener.
À long terme, nous serons tous morts.
J'ai entendu quelqu'un parler.
Elle a donné une réponse soudaine.
Tout le monde s'amuse.
Je connais quelqu'un qui peut nous aider.
C'est intriguant.
Personne ne m'a demandé quoi que ce soit.
Pourquoi n'essayez-vous pas de prendre un peu de repos ?
J'vais l'descendre.
Je ne sais pas comment le démontrer vu que c'est trop évident !
Je souhaite que cela soit vrai.
Ken te cherchait.
Tu as l'air surpris.
Ne t'inquiète pas.
Je pense que c'est très regrettable qu'il mourut aussi jeune.
Il n'écoute jamais ce que j'essaye de lui dire.
C'est dommage que je n'aie pas besoin de maigrir.
Ça ne peut pas être bon pour toi.
Je serais malheureux, mais je ne me suiciderais pas.
Je suis désolé si ma présence vous embarrasse.
Tout le monde doit apprendre par soi-même en fin de compte.
Où sont toutes les autres ?
Elle a vendu des cartes postales.
Je me suis fait beaucoup d'amis.
Je le vis traverser la route.
Tout le monde toussait, dans la salle de classe.
Ils sont trop occupés à se battre entre eux pour s'occuper d'idéaux communs.
Il fait froid déjà depuis hier.
Pourquoi ne viens-tu pas nous voir ?
Si tu fais triste mine dans ce métier, les clients ne viendront pas.
Je ne sais pas précisément où je suis né.
Je le considère parmi les meilleurs compositeurs du Japon.
J'ai reçu une lettre de mon ami.
T'as vraiment pas les bonnes priorités !
Elle est absente en cours.
Il y a des livres ici.
Il faut que je boive.
Pouvez-vous répéter ce que vous venez de dire ?
Chaque fois que je trouve quelque chose que j'aime, c'est trop cher.
La revue parait deux fois par mois.
Vous ne pouvez pas changer d'avis maintenant.
Un jour je courrai comme le vent.
On apprend en se trompant.
Bien sûr j'attends.
Ce serait quelque chose qu'il faudrait que je programme.
J'ai été invité pour aller à l'étranger, mais je ne veux pas.
Il ne connaît pas du tout l'anglais.
L'avez-vous dit à qui que ce soit ?
Qui que ce soit a-t-il de quelconques autres questions ?
As-tu embrassé qui que ce soit ?
Si vous pouviez venir, je serais vraiment heureux.
Ma maman ne parle pas très bien anglais.
Te fies-tu à quiconque ?
Connaissez-vous quiconque, ici ?
Tout le monde est là.
Je ne sais pas.
Ça ne sert plus à rien de continuer à réfléchir.
Vous pouvez stationner ici.
Je ne voulais pas que ça arrive.
Je n'aurais jamais dû te quitter.
Il y aura toujours des choses que je n'apprendrai jamais, je n'ai pas l'éternité devant moi !
Tom dormait dehors.
C'est toujours tel que ça a été.
As-tu appelé qui que ce soit d'autre ?
Tout le monde est mort.
Euh... Comment ça marche ?
Il a finalement réussi son projet d'aller en Thaïlande.
Quiconque s'en soucie-t-il ?
Qui suis-je ? D'où viens-je ? Y a-t-il une vie après la mort ? Que signifie la vie sur la Terre ?
Tu devines probablement ce qui va arriver.
« Ça semble très intéressant », dit Hiroshi.
Tout le monde est déjà parti.
Je ne t'aime plus.
Tu es en train de dire que tu caches intentionnellement ta beauté ?
Nous avons maintenant un peu de temps.
Les filles dansent légèrement comme un ballet de papillons.
Je serai là tout de suite.
Tout le monde va-t-il bien ?
J'aime prendre le petit-déjeuner avec toi.
Voici ce qui manquait encore !
Je ne peux que me demander si c'est la même chose pour tous les autres.
Ce jus de fruit a un goût acide.
Jane est allé à la banque pour retirer un peu d'argent.
Tout le monde s'amuse-t-il ?
L'innocence est une belle chose.
Qui que ce soit d'autre se trouve-t-il dans la maison ?
Elle te déteste, semble-t-il.
Tom aime la neige.
Merci de m'avoir expliqué finalement pourquoi on me prend pour une imbécile.
Je ne supporte pas d'être traitée comme une enfant.
Je n'aime pas les grandes villes.
J'emploierai la magie contre lui et le changerai en grenouille.
À l'époque du lycée je me levais à 6h tous les matins.
Il a gelé cette nuit.
Tony peut courir rapidement.
« Qui est-ce ? » « C'est ta mère. »
Quelqu'un ici peut-il me donner un coup de main ?
Si tu vois une faute alors corrige-la s'il te plaît.
Je ne répondrai plus aux questions.
Aimes-tu les cheeseburgers ?
Je suppose que c'est différent quand tu y penses à long terme.
S'il ne pleut pas, alors je m'en irai.
Combien y a-t-il de plumes sur le bureau ?
L'éducation dans ce monde me déçoit.
Jouons ici ce dimanche.
J'ai fait connaître mes intentions à mes parents.
Je ne suis d'aucune utilité à qui que ce soit.
Je me suis arrêté pour fumer.
Je voyagerai à travers l'Europe en vélo, cet été.
Qui que ce soit est-il prêt pour le dessert ?
« C'est ce que j'étais en train de chercher », s'exclama-t-il.
L'eau sur la route était seulement un mirage.
Personne n'a encore pris de décision.
Ça ne changera rien.
Le bâtiment fut gravement endommagé par un incendie.
Tom a perdu son porte-monnaie.
Je ne supporte pas ce type.
Thomas pleura comme un bébé.
Tom a oublié l'anniversaire de leur premier rendez-vous.
Quiconque vous a-t-il vu ?
« Elle aime la musique. » « Moi aussi. »
Il y avait un drapeau en haut du mât.
Le professeur est assis sur la chaise.
Je serai bientôt de retour.
Tom a perdu son parapluie.
Bonsoir, tout le monde !
Il ne m'a pas reconnue.
Je ne connais pas la clé du succès, mais celle de l'échec est d'essayer de plaire à tout le monde.
Les blessés ont été transportés loin du lieu de l'accident.
Tom dit qu'il veut apprendre à jouer du hautbois.
Quelqu'un est-il mort ?
Nous assemblâmes tout l'équipement.
Quelle heure est-il à Londres maintenant ?
Il faut bien que mon ordinateur me serve à quelque chose.
Je veux te le faire payer.
La plupart des gens pensent que je suis fou.
Nous écoutâmes la fusillade.
Il se peut que j'abandonne bientôt et fasse une sieste à la place.
Quelle est la hauteur du Mont Fuji ?
Est-ce qu'on peut formuler ça d'une autre manière ?
C'est un beau manteau.
Elle a des cheveux secs.
Je dois acheter un nouveau tapis pour cette pièce.
Étais-tu avec quelqu'un ?
Aucun de nous n'est assez stupide pour croire qu'il a dit la vérité.
Il est illégal de copier un livre sans l'autorisation de l'auteur.
Je veux acheter quelques pantalons.
J'aimerais bien pouvoir aller au Japon.
Ils remontèrent la rivière à la rame.
Nous vivons dans un monde très compliqué.
Mais il est préférable de rester chez soi.
On ne peut pas tout attendre des écoles.
Nous sommes en train de chercher Tom.
Je suis si gros.
J'ai trop de choses dans la tête ces jours-ci.
Je suis désolé de m'en être pris à toi.
La police vous fera trouver les balles.
Nous savons pourquoi.
Le chat est dans son panier.
Nous ne sommes pas prêts à avoir un enfant, actuellement.
Les cours des devises varient quotidiennement.
Il n'y a personne chez moi.
Je me demande s'ils se sépareront.
Même s'il s'est excusé, je suis encore en colère.
As-tu pris un parapluie avec toi ?
Personne ne va t'employer.
L'apprentissage ne devrait pas être forcé. L'apprentissage devrait être encouragé.
Elle aurait dû la fermer.
Elle a eu le courage de se renseigner à propos des résultats de l'examen.
Il est constamment à court d'argent.
Je ne pouvais pas comprendre ses idées.
Je n'ai simplement pas bien dormi.
Les miracles s'appellent des miracles parce qu'ils ne se produisent pas !
Non je ne le suis pas, c'est toi qui l'es !
Je t'ai dit tout ce que je savais.
Parfois, il semble que tout le monde me déteste.
As-tu vu qui que ce soit ?
Si on ne mange pas, on meurt.
L'Amérique est un endroit charmant pour vivre, si c'est pour gagner de l'argent.
Il a refusé de mentionner le projet.
Personne ne me comprend.
C’était un méchant lapin.
Je ne parle pas assez bien français !
Refroidis ton doigt brûlé sous l'eau courante.
Nous nous portons mieux sans vous.
Qui que ce soit est-il là ?
Nous devons apprendre à vivre ensemble comme des frères, ou nous périrons ensemble comme des idiots.
La salière sera sur la table.
N'oublie-pas de le rencontrer demain.
Il y a un problème que tu ne vois pas.
Le port creusé dans ces rivages / garde un calme profond ; mais par d'autres orages / l'épouvantable Etna trouble, en grondant, ces lieux ; / bientôt déploie en l'air des colonnes de feux ; / tantôt, des profondeurs de son horrible gouffre, / de flamme et de fumée, et de cendre et de soufre, / dans le ciel obscurci lance d'affreux torrents ; / tantôt, des rocs noircis par ses feux dévorants / arrachant les éclats, de ses voûtes tremblantes / vomit, en bouillonnant, ses entrailles brûlantes.
L'assassin confessera bientôt son crime.
Quel livre veux-tu ?
Il fut un temps où je voulais être astrophysicien.
Il pense que vous avez besoin de dormir davantage.
La vie est dure, mais je suis encore plus dur.
Moi, j'aime bien la lumière des bougies.
Rien n'est evident.
Les fritures ne me réussissent pas.
Qui que ce soit vous a-t-il vu sur la plage ?
Nous sommes tous deux animés du même esprit.
Ça ne peut pas vous faire de mal.
Je rencontre quelqu'un pour dîner.
J'ai appris à vivre sans elle.
Le football est plus populaire que le tennis.
Je me demandais si tu allais venir aujourd'hui.
Allen est un poète.
J'ai essayé de maîtriser l'anglais pendant plus de dix ans, mais je n'ai pas réussi.
J'aimerais épouser quelqu'un comme toi.
D'entendre la nouvelle m'a rendu joyeux.
J'aimerais donner ceci à quelqu'un auquel nous pouvons nous fier.
Il aurait dû la fermer.
Je m'en fais désormais une idée.
Le Président va-t-il démissionner ?
Je pense que j'ai une théorie à ce sujet.
Ouais, allons-y !
À moins de vous dépêcher, vous serez en retard à l'école.
« Crois-moi » dit-il.
J'apprécierais que vous m'accompagniez.
Qui que ce soit a-t-il un ouvre-boîte ?
Si le monde n'était pas dans l'état où il est maintenant, je pourrais faire confiance à n'importe qui.
Je ne le dirai à personne.
Je dois écrire des lettres.
Elle a bon cœur.
Agis comme un humain.
L'étudiant a été pris en train de tricher.
Le mariage a eu lieu à l'hôtel Ritz.
Afin de l'isoler de toute bactérie, aucune visite ne lui est autorisée.
Parfois je ne peux pas m'empêcher de montrer des émotions.
As-tu enlacé qui que ce soit ?
C'est la chose la plus stupide que j'ai jamais dite.
Est-ce que tu as vraiment besoin de poser la question pour connaître la réponse ?
Vous pouvez me mettre en prison mais vous ne pouvez me donner de quartiers plus étroits que ce dont, marin, j'ai disposé ; vous ne pouvez me donner nourriture plus grossière que celle que, marin, j'ai toujours mangée ; vous ne pouvez me rendre plus solitaire que ce que, marin, j'ai été.
Quiconque s'y trouve-t-il ?
Tout le monde t'apprécie.
C'est malheureusement vrai.
Parlons d'abord des expériences faites en laboratoires.
Tom s'est fait beaucoup d'argent avec cette affaire.
Je suppose que derrière chaque chose que l'on doit faire, il y a quelque chose que l'on veut faire...
Il est digne de confiance.
Nous visons tous au succès.
En janvier, le nombre de chômeurs est tombé au plus bas depuis cinq ans.
Pourquoi les hommes ne sont-ils pas sincères ?
Je n'écris pas à ton sujet.
Théoriquement, je suis en train de faire des maths.
La plupart des gens écrivent à propos de leur vie quotidienne.
Sa femme a eu des jumeaux.
Mon grand-père a l'habitude de déjeuner à six heures.
Tu es veinarde.
Réfléchissons au pire qui pourrait arriver.
Ils sont actuellement en train de l'amener pour lui poser des questions.
Chaque personne qui est seule est seule parce qu'elle a peur des autres.
Thomas cria comme une femme.
La ville entière fut détruite par un incendie.
Mon prof de physique s'en fiche si je sèche les cours.
Les États-Unis d'Amérique du Nord exportent du blé dans le monde entier.
La population était écrasée sous les impôts.
Nous sommes de votre avis.
L'eau pétillante n'est pas très populaire en Amérique.
L'école est très loin d'ici.
Les écailles de ce poisson reluisent avec la lumière.
Elle a dit qu'elle sera ici vers six heures.
Je leur donnerai à manger.
"Qu'est-ce qui ne va pas ?" demanda le petit lapin blanc.
Prêter attention à ce que tu fais est une des clés les plus importantes pour réussir.
C'est un mot pour lequel j'aimerais trouver un substitut.
Bois-tu de la bière ou du vin ?
Nous sommes maintenant en phase.
Il sera heureux de vous voir.
Pourquoi demandes-tu ?
Quiconque se trouve-t-il à bord ?
Quelqu'un ici sait-il comme le faire ?
Je ferai de mon mieux pour ne pas perturber tes révisions.
Je n'ai parlé à personne.
Je ne peux pas vivre comme ça.
Tu as vendu des pommes au marché.
Tom a toujours voulu aller dans l'armée de l'air.
Lorsqu'elle était jeune, elle était très belle.
Nous sentions comme la terre tremblait.
Il n'est pas dans mon intention d'être égoïste.
Je ne suis pas un vrai poisson, je ne suis qu'une simple peluche.
Je t'ai presque tiré dessus.
Je pensais que tu aimais apprendre de nouvelles choses.
Parfois des questions nous informent plus que des réponses.
Il est onze heures, les enfants doivent aller au lit, ils ont école demain.
Merci beaucoup d'être ainsi fidèle à notre magasin depuis si longtemps.
Pour une certaine raison je me sens plus vivant la nuit.
C'est notre unique spectacle.
Mon père a l'habitude venir à la maison à six heures.
Je ne sais qu'une chose, c'est que je ne sais rien.
De nombreux clients viennent consulter cet avocat.
Veux-tu bien mettre la table contre le mur ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Je bois sa bière.
Veuillez mettre votre ceinture de sécurité.
N'importe qui pourrait faire ça.
L'homme est pour l'homme un ennemi plus dangereux que les forces de la nature ou les bêtes sauvages.
Quelque chose ne va pas avec les freins.
C'est pourquoi nous te voulons.
J'ai engagé quelqu'un aujourd'hui.
Je connais tout le monde, ici.
Si je voulais te faire peur, je te raconterais ce dont j'ai rêvé il y a quelques semaines.
Dans les années 50, on citait les Finnois comme ayant les régimes alimentaires les moins sains du monde.
Qui que ce soit d'autre a-t-il peur ?
« Merci de m'aider. » « Il n'y a pas de quoi. »
Super histoire, mon vieux !
J'ai un point de côté.
En découvrant que les autres avaient réussi, elle devint verte de jalousie.
Tu devrais dormir.
Ne regarde pas la télévision.
Je n'ai plus peur.
Pratiquement tout le monde est venu.
Je ne sais pas si je l'ai encore.
Je commence à en avoir assez de vos plaintes.
L'hirondelle est un oiseau migrateur.
J'ai une autre bonne idée.
J'ai froid ce matin.
On connait par les fleurs l'excellence du fruit.
Son assiduité lui a rapporté le succès.
Je veux des gardes postés ici et je les veux maintenant !
Je suis trop bête... J'essaie de t'expliquer des choses que je ne comprends pas moi-même.
Dès le départ, je n'ai jamais eu l'intention d'habiter dans une grande ville.
Quel est votre auteur favori ?
Vous n'avez rien à faire sauf vous faire confiance.
Il me faut le dire à quelqu'un.
Dépêche-toi !
Mon avis diffère un peu du vôtre.
C'est pourquoi je me fie à toi.
Est-ce que tu es sûr ?
C’est un jeu de mots.
Je dois te poser une question idiote.
Ne t'approche pas de ça !
Ce n'est pas quelque chose que n'importe qui peut faire.
Il t'aime.
Ça porte malheur de dire ça.
Je m'excuse, je ne peux pas rester longtemps.
J'ai estimé qu'il était préférable de ne pas y aller sans vous.
C'est horriblement lent.
Mais sérieusement, l'épisode 21 m'a presque fait pleurer de rire.
S'il te plaît, ne pleure pas.
La dernière personne à qui j'ai raconté mon idée a pensé que j'étais cinglé.
Une calamité a été évitée par pure chance.
J'ai l'impression que cette nuit va être une bonne nuit !
J'aurai un déjeuner qui t'attendra.
Je me suis arrêté pour pouvoir fumer une cigarette.
Quelqu'un peut-il ouvrir une fenêtre ?
Pour une fois dans ma vie je fais un bon geste... Et ça ne sert à rien.
Tout le monde a des secrets.
Personne ne va vous employer.
Ne sous-estime pas ma puissance.
J'ai appelé Susan pour m'excuser, mais elle m'a raccroché au nez.
Tout le monde vous apprécie.
Tout ne se rapporte pas à vous.
J'apprends l'anglais parce que je veux aller aux États Unis.
Je suis venu pour vous souhaiter bonne chance.
Ne fume pas ici.
Es-tu déjà allé à l'étranger ?
Ce n'est pas important.
Apporte de l'eau avec le seau.
Bats-toi comme un homme !
L'homme qui conduit le bus est un bon ami à moi.
Tom a pris trois grandes respirations.
Dans cette bibliothèque, il y a beaucoup de livres.
Il me fallait le dire à quelqu'un.
Je vais le dire à tout le monde.
Tu voulais me parler de liberté ?
Il me donne des coups de pied !
Je n'ai simplement voulu prendre aucun risque.
Thomas mange comme un cochon.
Est-ce que vous dormez mal la nuit ?
Je déteste ça quand il y a trop de gens.
Personne n'était chez moi.
Tout le monde attend dans la pièce d'à côté.
Je connais quelqu'un qui peut t'aider.
Aujourd'hui j'ai étudié le chinois pendant deux heures.
Je pense que ce n'est qu'un hasard.
Supporter peut être insupportable.
L'avion atterrira dans une heure.
Je t'ai mené précisément où je voulais.
Leur voyage fut remis en raison de la pluie.
Le commerce entre Les États-Unis et la Chine a beaucoup augmenté.
Ils savent pourquoi.
Si vous ne vous fiez pas à eux, ils ne se fieront pas à vous.
Où est ma pipe en écume de mer ?
Fous-moi juste la paix ! Tu es pathétique !
Je l'aime en dépit de ses défauts.
Ça ne devrait pas être dur pour toi.
Je n’ai pas de compte sur ces forums.
Qui vivra, verra.
Presque tous sont venus.
Vous ne pouvez pas être trop prudent quand vous conduisez.
Vous avez vendu des pommes au marché.
Je sortais de chez moi, lorsqu'il s'est mis à pleuvoir.
Tout le monde sait ça.
J'ai estimé qu'il était préférable de ne pas y aller sans toi.
Il se peut que leur communication soit beaucoup plus complexe que nous le pensions.
Il tient pour principe de faire une promenade chaque matin.
Est-ce que tout le monde s'amuse ?
Elle est très intéressée par la musique.
Beaucoup de gens ne pouvaient pas le reconnaître sous ce déguisement.
Je sais que certaines personnes valorisent mon travail.
Je ne fais que parler !
Ça ne commence pas avant huit heures trente.
"Pourquoi tu n'y vas pas ?" "Parce que je ne veux pas."
Avez-vous vu qui que ce soit partir ?
Je dois aller au lit.
Nous ne pouvons pas satisfaire vos besoins.
Je déteste absolument l'écriture formelle !
T'ai-je entendu parler à quelqu'un ?
Je ne suis pas un grand voyageur.
Il ne viendra pas aujourd'hui.
Y a-t-il qui que ce soit là-dedans ?
Je ne sais pas ce que tu veux dire.
Il prit cette décision.
Il existe différents types de niqab, dont certains couvrent tout le visage.
Comment épelles-tu "pretty" ?
Oh, il y a un papillon !
Quoique je fasse, elle dit que je peux faire mieux.
Pour une certaine raison le microphone ne marchait pas tout à l'heure.
C'est ce que j'aurais dit.
Je ne suis pas contente.
Quelqu'un pourrait-il me passer un couteau ?
Elle travaille aussi dur que n'importe quel autre étudiant.
Quand je me suis réveillé j'étais triste.
La marche des Beurs a éclaté suite à plusieurs épisodes de racisme et de violence.
Quel était donc cette chanson que tu as chantée ?
Pour faire cela, il te faut prendre des risques.
Je n'aime pas quand les mathématiciens qui en savent beaucoup plus que moi ne savent pas s'exprimer explicitement.
Elle est aimable.
J'ai parlé avec tout le monde.
Il tend à la paresse.
Elle a mené ses affaires au succès.
Qu'est-ce que tout le monde regarde ?
Sais-tu où est resté Tom ?
Pourquoi n'admets-tu pas ton erreur ?
Pourquoi tout le monde est-il si calme ?
Le vieillard mourut de faim.
Je ne veux pas té déranger.
Mon oncle m'a donné un beau cadeau.
Cendrillon avait deux belles-sœurs perfides.
Je n'ai vu personne l'employer.
Je vous souhaite à toutes bonne chance.
Ça dépend du temps.
Tente ta chance !
Je n'aurais jamais dû vous quitter.
Tu m'intimides toujours.
Tout le monde veut te rencontrer, tu es célèbre !
J'ai trouvé une paire de gants sous la chaise.
Ma mère joue bien du piano.
Je respecte Monsieur Brown.
Tu courais dans le jardin.
Il est avec ses parents.
Je n'ai jamais été interpellé par un étranger.
Tout le monde est dans le salon à regarder la télé.
Qu'est-ce qui te retient éveillé si tard ?
Deux élèves sont absents aujourd'hui.
Lave le bureau !
Il a pu déduire l'équipement de son bureau de ses impôts.
Quiconque t'y a-t-il vu ?
Mon pantalon est mouillé.
Bien entendu je me suis excusé, en précisant que le premier rendez-vous était prioritaire.
L'archer tua le cerf.
Il était vraiment bon marché.
Non, c'est pas mon nouveau petit ami.
J'habite tout près.
C'est là que réside le problème.
C'était probablement ce qui a influencé leur décision.
Je te trouverai.
Cette montagne a une hauteur de trois mille mètres.
Même si tu n'as rien à te reprocher, tu devrais t'excuser.
Tu m'as trahie.
"Je ne te laisserai pas faire du mal à mes amis!" "Je n'avais pas l'intention de faire du mal à tes amis."
Tom s'est promis qu'il ne ferait plus jamais la même erreur.
Je vais au magasin.
Discutons du problème avec eux.
Pouvez-vous me donner votre numéro de téléphone?
Tom n'a jamais été en prison.
Je ne peux rien ajouter à cela.
Je t'ai rencontré, et je t'ai aimé encore plus qu'avant.
Ma sœur possède un piano.
L'air conditionné semble désormais fonctionner.
Si ce n'est pas maintenant, alors quand ?
Il a trouvé l'expérience plaisante.
Il a raté le train de 8h30.
Les Allemands sont très ingénieux.
Tom retira ses vêtements et les mit dans la machine à laver.
Ils sont sur le chemin de la maison.
C'est quelque chose de complètement différent.
Tu es tellement impatiente avec moi.
Je n'aurais pas dû me déconnecter.
Personne n'y vit.
Ce n'est pas tellement une surprise, non ?
Veux-tu quelque chose à boire ?
Pourriez-vous m'indiquer le chemin du zoo ?
Elaine est à l'hôpital.
Bienvenue à Tatoeba !
Je ne suis pas heureuse.
Elle est toujours aussi belle.
Je ne t'aurais jamais tiré dessus.
Je ne suis pas un artiste. Je n'ai jamais eu l'esprit pour ça.
Un monument a été érigé à la mémoire des défunts.
Passe plus tard, j'ai quelque chose pour toi !
Est-ce que nous sommes des écureuils fous ?
Ce n'est pas la peine de faire semblant de me faire croire que je crois des choses que tu ne crois pas !
Je les appellerai demain quand je reviendrai.
Pouvons-nous y croire ?
C'est une des meilleures artistes actuelles.
Il me faut quelqu'un à qui je puisse parler.
Quelles autres options ai-je ?
Vous avez dû dépenser une fortune pour cette bague de mariage !
En fait je suis un idiot.
Lorsqu'il est triste, il se retire.
C'est combien pour aller jusqu'à l'hôtel Hilton ?
Qui est votre auteur favori ?
Veuillez vous asseoir ici.
Attends-tu quelqu'un ?
Elle a du mal à nager.
Ils étaient tous tellement fatigués qu'ils ne pouvaient rien faire, sauf bailler.
Je n'ai rien de mieux à faire.
Quelqu'un peut-il m'aider, je vous prie ?
Je ne sais simplement pas quoi dire...
Au commencement, Dieu créa le ciel et la terre.
Je n'ai pas besoin de me faire sermonner par toi.
Pourquoi ont-ils refusé votre proposition ?
Arrête de me considérer comme quelqu'un de « normal » !
La classe commence à 8h30.
« Qu'est-ce qu'il se passe dans la grotte ? Je suis curieux. » « Je n'en ai aucune idée. »
Je suis venu à Tokyo il y a trois ans et ai vécu ici depuis.
Tu aurais dû la fermer.
Vous auriez dû y être prêts depuis hier.
J'ai des problèmes de concentration.
La burqa est un choix.
Arrêtez de vous poser des questions sans intérêt.
Mes bagages ne sont pas arrivés. Que s'est-il passé?
Je déteste la chimie.
Mon ordinateur fonctionne au poil, maintenant.
Lucie connaît Marie.
Tu dois te laver les cheveux.
Cette bourse d'étude m'a été accordée par le conseil départemental.
Où sont tous les autres ?
Je viens de petit-déjeuner.
Tu pourrais au moins essayer d'être un peu plus poli, même si ce n'est pas dans ta nature.
J'espère n'avoir offensé personne.
Actuellement Tom ne regarde pas la télévision.
Le problème est que je n'ai pas de temps pour cela.
Soudain, ma mère se mit à chanter.
J'étais dans les montagnes.
Ils te soutiendront.
Je ne savais pas d'où ça venait.
Je me réjouis d'être celui qui te le dit.
J'ai le même sentiment à ton sujet.
« Ne nous sommes-nous pas rencontrés quelque part avant ? » demanda l'étudiant.
J'aurais pas imaginé qu'un jour j'irais chercher « viagra » dans Wikipédia.
Je n'ai vu personne d'autre.
Lis un livre !
Vous m'avez presque brisé la mâchoire.
Quelqu'un pourrait-il aller me chercher une cuillère ?
Ça ne me surprend pas.
Essayons quelque chose !
Un Japonais ne ferait jamais une telle chose.
Qu'est-ce que tu as répondu ?
L'équipement de son bureau était déductible des impôts.
Il faut joindre l'utile à l'agréable.
Ferme cette porte !
On pouvait voir l'allégresse dans le visage du président lorsqu'il annonça que nos actions vont être cotées au premier marché de la bourse de Tokyo.
Fais-moi savoir s'il y a quoi que ce soit que je puisse faire.
Je ne peux pas l'expliquer non plus.
Tu peux le faire !
Peut-être que ce sera la même chose pour lui.
Je ne t'en demanderai pas plus pour aujourd'hui.
Elle a acheté un grille-pain, une cafetière, un œufrier et un batteur-mixeur.
Qui que ce soit est-il blessé ?
Je ne veux pas attendre aussi longtemps.
La même solution est valable dans ce cas.
