Họ có nghiêm túc không?
Xin lỗi, cho phép tôi chỉ ra ba lỗi trong bài viết trên.
Chúng tôi sống ở nông thôn trong suốt mùa hè.
Tom là nhân viên tốt nhất mà chúng ta chưa từng có.
Đây là một bông hoa đẹp.
Tom là một người lính dũng cảm.
Tom cực kỳ bối rối.
Bọn tớ vẫn đang cố
Bạn muốn dùng sữa hay đường?
Hắn phạm tôi ăn cắp.
Tôi có ba em trai.
Cô ấy nói chậm lại vì học sinh không nghe kịp.
Anh ta đi ra ngoài bất chấp cơn mưa.
Họ tố cáo anh ấy có mặt trong lớp để gấy náo động.
Hôm qua tôi đã đọc sách.
Chúng tôi thấy ngồi nhà rung lắc.
Làm sao để tìm thức ăn ngoài vũ trụ?
Chúng tôi bơi trong hồ.
Tôi phải làm việc vào tuần này.
London nằm trong số những thành phố lớn nhất thế giới.
Tôi xin hứa tôi sẽ không làm vậy nữa.
Tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều.
Tôi rất mơ ước được nhìn thấy Paris.
Không có gì cứng bằng kim cương.
Rượu bản thân nó không có hại.
Muối là nguyên liệu nhất thiết phải có để nấu nướng.
Tôi định sẽ nói với anh sự thật
Số tiền này ít hơn số bọn mình muốn.
Tôi ở Osaka
Trường của chúng tôi ở trong làng này.
Nước Bra-xin có rất nhiều thành phố lớn.
Tôi hoàn toàn không hiểu bạn.
Tôi không sao nhớ nổi Timothy trông như thế nào, nhưng tôi tin chắc là tôi sẽ nhận ra anh ấy ngay.
Giữ được bình tĩnh khi có chuyện khẩn cấp là rất quan trọng.
Hãy chắc là bạn tới đón tôi lúc năm giờ nha!
Nó khá nóng đấy.
Tia tử ngoại và tia hồng ngoại là loại ánh sáng mắt người không nhìn thấy được.
Tớ biết con người cô ấy thế nào.
Trước tiên, tôi muốn bạn đi với tôi đến chỗ đang bán hàng giảm giá ở trung tâm mua sắm.
Tôi hỏi "tên mày là gì?".
Tom hiếm khi phàn nàn về bất cứ thứ gì.
Tôi đang viết một cuốn sách.
Thật là một buổi chiều thú vị.
Đất nước của chúng tôi đang trong thời kỳ khủng hoảng.
Nơi nào đẹp nhất thế giới?
Tôi mừng khi thấy gần đây sếp rất khỏe mạnh.
Mọi người ngắm sao khi trời tối hơn nữa.
Tại lễ hội, mọi người đều ăn mặc đẹp.
Tôi từng tận mắt thấy nó.
Rốt cuộc cậu là ai vậy?
Cái bàn này nặng quá.
Khi mẹ nó đi vắng, nó trông chừng em.
Anh sẽ không bị muộn, có phải không?
Hãy tìm một bàn ở gần cuối.
Anh ấy sẽ là một người chồng tốt.
Vâng, anh ta có thể chạy 100 mét trong vòng 12 giây.
Ấy có dùng hãng American Express không?
Ông Long và ông Smith đã nói chuyện với nhau.
Theo ý tôi, đá banh là môn thể thao tuyệt vời.
Đúng là bà ấy đã qua đời.
Bill luôn luôn lương thiện.
Chỉ có sự thật là tốt đẹp.
Sự tài trợ của bà ấy là cần thiết cho dự án của chúng ta.
Tom cần tìm kiếm sự giúp đỡ.
Japan không to bằng Canada.
Tôi bị dính vào cuộc tranh cãi của người khác.
Cô ấy không thể nhịn được cười.
Mẹ hy vọng rằng phòng học của con có điều hòa không khí.
Nhờ vào máy bay mà con người có thể di chuyển giữa các nơi xa xôi.
Bạn ước điều gì vậy?
Bạn trông tái nhợt.
Tôi đã ở Boston trước khi tôi trở lại Nhật Bản.
Tôi thực sự phải đi.
Tom rất đẹp trai.
Do mưa to, chúng tôi đến trường quá muộn.
Tôi thích đi du lịch.
Tớ không muốn xử lý việc đó bây giờ.
Khi đèn tín hiểu chuyển sang màu vàng, chúng ta dừng lại.
Đi theo người đó.
Hai vị thủ tướng không có điểm chung nào cả.
Tôi lúc nào cũng ăn ngoài hàng, nhưng tôi thích đồ ăn nhà làm hơn.
Cả hai đều rất dễ thương.
Chúng tôi không phải là những người duy nhất tin rằng cậu ta không có tội.
Tôi thích bận rộn.
Cô Roland, cô nghĩ gì về vấn đề này?
Robot có thể hoạt động trong điều kiện nguy hiểm.
Họ không thích tôi.
Bạn thật tốt khi giúp tôi làm bài tập về nhà.
Loài người chỉ sống trong hòa bình tổng cộng 268 năm trong 3,400 nghìn năm trở lại đây thôi, tức là khoảng 8%.
Bạn đã sẵn sàng bắt đầu chưa?
Chúng ta hãy tiếp tục dịch sang tiếng Đức nào.
Cậu mang theo nhiều tiền chứ?
Bill làm công việc bán xe.
Tom đã không mời tôi.
Các sinh viên đã đứng chờ xe buýt.
Đừng quên hỏi thăm vợ của ông Long khi mày gặp ổng.
London chẳng còn là thành phố sương mù nữa.
Lâu rồi Tom không gặp lại Mary.
Tối nay bạn muốn làm gì?
Có rất nhiều lý do để giải thích vì sao một căn nhà bị bỏ trống.
Tất cả những điều anh nói đều đúng.
Cô ta luôn đứng về bên yếu.
Mười người bị nhét vào một căn phòng nhỏ.
Thái độ thách đố của anh ta khiến thủ trưởng tức giận.
Anh ta ngồi lên giường.
Trời mưa rất nhiều trong tháng này.
Tom chỉ muốn sống cùng với Mary
Tom không có ô tô. Anh ta sử dụng xe của Mary.
Bạn nên đi kiểm tra mắt đi.
Bà ấy gửi tới tòa soạn một rao vặt tìm một người giúp việc nhà.
Anh ta nghỉ học lúc học năm nhất đại học.
Cậu có nghĩ Tom thực sự thích việc đó không?
Không có lời giải thích nào cho việc xảy đến với Tom.
Tôm bị đau.
Tác giả đó là người Nga.
Thành phố Rome đáng để viếng thăm.
Tôi bị bụi vào mắt.
Bạn thích loại rượu vang rẻ tiền nào?
Tôi tưởng cậu ở phố Park cơ.
Bạn có thể giúp tôi rửa bát đĩa?
Toudaiji lớn nhất trong hai ngồi đền.
Nỗi lo lắng của ông ấy như thế nên ông ấy hầu như không thể nào ngủ được.
Đâu là bức vẽ ưng ý nhất của ấy?
Tôi có thể giết cậu nhưng tôi đã không làm vậy.
Chiếc xe lửa này luôn luôn đúng giờ.
Nhà ở Nhật nhỏ.
"Tại sao?". Cô con gái hỏi với một chút bực dọc.
Bạn ấy đã giúp tôi làm bài tập về nhà.
Mình không muốn đi làm.
Mùa đông nào gia đình tôi cũng đi trượt tuyết.
Câu nói đó trong ngôn ngữ của bạn rất dễ để nghe thấy nó tự nhiên, và cũng rất dễ để nó trở nên không tự nhiên đối với ngôn không phải là ngôn ngữ mẹ đẻ của bạn.
Anh ta kiếm được nhiều tiền hơn mức có thể tiêu hết
Giáo viên cho chị ấy nhiều thông tin về trường đại học.
Còn lại bao nhiêu tiền?
Anh ta gửi tiền ngân hàng hàng tháng.
Đọc đối vời tinh thần cũng như thức ăn đối với cơ thể.
Ông ấy sống trong một ngôi làng nhỏ ở đảo Kyushu.
Bạn có muốn chơi với chúng tôi không?
Cô ấy dành qua nhiều thời gian xem TV.
Anh ta hết năng lượng rồi.
Súp có mùi tỏi.
Hãy hưởng thụ đi.
Họ sống trong thị trấn này.
Anh ta chả là gì cả.
Con mèo chạy sau con chuột.
Làm sao bạn luôn đạt điểm tốt như vậy ở trường chứ? Thậm chí tôi chưa bao giờ nhìn thấy bạn mở sách ra đọc.
Cô ấy rất quý bông hoa đó.
Dự báo thời tiết đã nói rằng chiều nay trời sẽ mưa, nhưng nó không xảy ra.
Chúng ta hãy đi ra biển đi. Tôi được nghỉ làm trong 6 ngày tới.
Tôi biết viết các chương trình Visual Basic.
Nhân vật phản diện mà bạn ưa thích trong điện ảnh là ai?
Anh ấy có hai con chó.
Tom còn chưa đáp ứng với thực tế.
Tôi đã gặp Tom ở trên đường.
Một trận động đất lớn đã xảy ra khi tôi mới chỉ mười tuổi.
Một người bạn đã kể cho tôi nghe câu chuyện đó.
Tôi không thể chịu đựng tiếng ồn này thêm nữa
Đợi tao với!
Đây không phải cốc trà của tôi.
Thằng nhóc thực sự là một đứa trẻ thông minh.
Tôi không nghĩ là sẽ có mưa, nhưng cứ cầm theo ô cho chắc.
Tình yêu phải có cánh để bay khỏi tình yêu, và lại bay trở lại.
Anh ấy tới chưa?
Cuộc tranh luận sẽ diễn ra tối nay.
Loại con trai gì thế không biết !
Bà ấy mua sách trong cứa hàng.
Con chó của cậu đâu rồi?
Trọng âm của từ ở âm tiết thứ hai.
Cậu bỏ lỡ nó phải không?
Mắt tôi đẫm nước.
Bạn có thể ăn gì cũng được, miễn là đừng ăn quá nhiều.
Chris, bạn bị ướt hết rồi kìa!
Hàng năm có một số lượng lớn thanh niên nhập học đại học trên khắp nước Mỹ.
Chúng ta đều đã thay đổi.
Anh ấy hỏi tôi nên đi đâu.
Kiểm tra áp suất của bánh xe.
Để mình nói thứ mình muốn nhân dịp sinh nhật cho cậu nhớ.
Thật may vì cậu ở nhà.
Tôn giáo là thuốc phiện của nhân dân.
Mình mong cậu có một đêm ngủ ngon.
Lẽ ra tớ không nên để cậu trở về nhà một mình, đêm qua.
Chuông báo cháy đã vang lên.
Nếu chúng tôi đặt hàng với số lượng lớn hơn 20, bạn sẽ giảm giá chứ?
Kết quả không như tôi chờ đợi.
Chúng tôi từng cãi nhau.
Chị ấy mua thịt gà.
Chúng ta sẽ chờ ở ngoài.
Anh ấy im lặng trong bữa ăn.
Mình không hề biết là cậu cũng biết.
Cho tôi xin thêm một ít cà phê được không?
Toàn thể dân tộc vui mừng khi nghe tin ấy.
Tôi có một vấn đề nhỏ.
"Bố vợ anh sống ở đâu vậy?" "Kế bên nhà anh vợ tôi"
Chúng tôi đi máy bay từ Tokyo đến Sapporo.
Anh nhanh tay lên được không?
Anh ta đã không đếm bữa tiệc cuối.
Tôi nhận được cái đó từ Tom
Nếu một nhà triết học trả lời, tôi không còn hiểu câu hỏi của tôi nữa.
Bạn có chắc là bạn không thể làm thêm bất kỳ điều gì?
Tom có thể rời đi vào ngày mai.
Nhiệt là một hình thức năng lượng.
Thắng bé tháo cái đài ra từng phần.
Văn hóa ăn uống khác nhau ở mỗi nước.
Tôi kể cho họ cái mà tôi đã nhìn thấy.
Cô ta nhất định phải làm theo ý mình.
Quyển sách này rất nặng.
Tom có thể nói tiếng anh như người bản ngữ.
Tom lái xe không tốt.
Đừng quên dập lửa.
Ken sơn xe đạp của cậu ấy màu trắng.
Tom nói chuyện với cha bằng tiếng Pháp và nói với mẹ bằng tiếng Anh.
Chúng ta hãy giúp họ giải quyết vấn đề.
Britney Spears đang ở đâu?
Em vẫn muốn ở bên anh.
Tôi đã quyết định sa thải Tom.
Cô ấy bị cáo buộc giết anh ta.
Không, xin bấm số chín trước.
Tôi khoog thể hiểu được tình cảm của anh ta.
Tom không ăn mừng gì cả.
Tôi không giống bạn!
Ngành khoa học máy tính đã tạo được sự tiến bô nhanh chóng ở đất nước chúng tôi.
Cô ấy xấu hổ vì sự sơ xuất của mình.
Nó đi bằng xe dạp đến trường học.
Cái này dễ.
Tôi cần gọi bố mẹ để báo họ biết tôi sẽ về ăn tối muộn.
Bạn đã nói với tôi à?
Xin đừng tiết lộ với Elizabeth là tôi đã mua cho cô ấy sợi dây chuyền vàng tặng sinh nhật của cô ấy nhé.
Bác sĩ bảo tôi nằm xuống.
Tom là người thông minh nhất trong lớp của chúng tôi.
Tôi không biết vì sao tôi lại nói dối với họ.
Không phải tất cả họ đều hạnh phúc.
Ông ấy có không dưới 12 đứa con.
Lần này anh ta đã thành công.
Anh có đồng ý với đề án đó không ?
Tom bảo tớ bình tĩnh.
Tôi chưa bao giờ phải lo lắng về anh ta.
Tom muốn tôi dặn bạn mua một vài ổ bánh mì trên đường về nhà.
Thôi đừng quanh co nữa, hãy nói thẳng cho tôi biết tại sao anh tức giận như vậy.
Mẹ tôi được ba tôi yêu.
Nhà hàng hết chỗ rồi.
Bạn có thể vui lòng mở cửa sổ không?
Ông tôi thức dậy sớm.
Đã có lúc tôi muốn trở thành nhà vật lý vũ trụ.
Bạn không được xâm phạm sự riêng tư của người khác.
Tôi không hiểu tiếng Đức.
Anh ta vượt qua Thái Bình Dương bằng một con thuyền buồm.
Bạn muốn biết để làm gì?
Theo dự báo thời tiết, mai sẽ có tuyết.
Muốn tôi làm gì thì anh cứ nói, tôi sẽ làm cho.
Đất nước chúng tôi sẽ tốt đẹp hơn nếu chúng tôi có một thủ tướng mới.
Tôi cần một ít thời gian cân nhắc trước khi tôi quyết định.
Tôi đủ rồi, cảm ơn.
Tom đã không hề muốn sống ở Boston.
Sau mọi nỗi vất vả của anh ta, lần này anh vẫn thất bại.
Yuri gần đây hay tới London.
Bạn đã đọc xong cuốn tiểu thuyết chưa?
Tôi đã mua chiếc mũ này 2000 yên.
Chúng tôi đã ăn cơm rang và uống chút bia.
Cậu viết bằng bút bi được không?
Đừng phí thời gian nói chuyện với Fred. Anh ta sẽ không bao giờ đổi ý đâu.
Có ai phát âm được từ này không ?
Tại sao mọi người lại nói dối?
Sao mấy cô gái này xấu tính vậy?
Nếu người La Mã phải học tiếng La-tinh trước rồi mới đi chinh phục thế giới thì sẽ không còn kịp nữa.
Tớ ăn tối sớm hơn ấy.
Tôi thích cốc trà của tôi.
Anh ấy đã tập trung vào việc học các giới từ.
Cậu ta rất nghèo lúc còn trẻ.
Anh ta hoàn toàn không ngạc nhiên về khà năng của cô ta.
Đèn tối quá, tôi không thể đọc sách.
Cô giáo của chúng là một người đẹp nhưng lại không phải là típ người mặc đẹp.
Thật khó phân biệt được hai chị em song sinh đó vì họ trông rất giống nhau.
Ngày Quốc tế lao động cũng là ngày lễ dành cho người lao động trên toàn thế giới.
Sự ngon miệng đến trong khi ăn.
Đó là lý do vì sao Yoshio bị cảm.
Cô ấy đang trong kỳ nghỉ.
Làm ơn sửa lại những lỗi sai.
Đừng nhìn tao, đừng nhìn chòng chọc vào tao, đồ quỷ sứ, đừng có nhìn, tao không thể chịu được!
Cậu ấy là người cao nhất lớp.
Một cung thủ giết chết con hươu.
Mỗi ngày tôi dậy lúc 6 giờ.
Mình đang cố gúp Tom.
Tai nạn xảy ra ở cửa của đường hầm.
Anh ta gấp rút đến phi trường.
Nhiều người đã nghỉ hưu chuyển đến vùng Sunbelt để có thể thưởng thức các môn thể thao như gôn hay quần vợt ở vùng khí hậu ôn hòa hơn.
Đừng cười nó vì đã phạm sai lầm.
Tôi thích toán.
Cá không thể sống mà không có nước.
Tại cuộc hội thảo, họ đã tụ họp chúng tôi thành các nhóm và bắt chúng tôi nói chuyện với nhau.
Bạn có đến hay không đối với tôi không quan trọng.
Và như vậy mọi công dân đều có vai trò không thể thiếu được.
Tôi nghĩ tin đồn đó là thật.
Anh ấy đã ra khỏi nhà lúc 8 giờ.
Bây giờ đã hơn chín giờ rồi.
Phương pháp luận được dùng trong cuộc nghiên cứu của anh ta cũng hữu ích trong việc quản lý cuộc nghiên cứu của chúng tôi.
Tất cả chiếc chuông nhà thờ đồng loạt bắt đầu vang lên.
Bạn nên đến Tokyo, nơi nổi tiếng với những địa danh như ngôi chùa cổ, đền Shinto...
Tôi phải làm gì với bức thư của anh ấy?
Đậu xe ở đâu vậy?
Chúng tôi thực hiện kế hoạch đó.
Thế giới không quay quanh mày.
Bạn nói gì đấy?
Betty, đây có phải là con trai chị không?
Tiếng Anh không đơn giản nhưng rất thú vị.
Chúng tôi đã hoàn thành công việc đúng lúc.
Chúng tôi sẽ đưa bạn về nhà.
Tớ sẽ chỉ hẹn hò với người dễ thương thôi.
Vé khứ hồi phải không? Một chiều thôi.
Hai đội đối đầu nhau quyết liệt.
Không, anh phải mua vé ở quầy bán.
Đó là cảm giác tuyệt vời nhất.
Anh ta không cố tình làm điều đó.
Ông có bị dị ứng nào không?
Văn hóa vũng như mứt quả: ta càng có ít, ta càng phết nhiều.
Lúc đó, tôi không nghĩ đến vấn đề này.
Bạn nghĩ điều đó thế nào?
Chúng ta chẳng thể nào đấu lại Châu Á đâu.
Kế hoạch của tôi là học ở Úc
Đây chính là cách mà vụ tai nạn đã xãy ra.
Chúng tôi biết anh ấy.
Sức khỏe tối cần thiết cho hạnh phúc.
Tôi từng làm việc cho họ.
Tiểu thuyết này gồm ba phần.
Số người tham quan thành phố này tăng từng năm.
Tôi xin lỗi vì đã gây ra nhiều rắc rối cho bạn.
Tôi rất cao.
Chó sủa thì không cắn.
Bụng tôi bị đầy hơi.
Anh có trông thấy bọn họ không?
Bức họa này bao nhiêu năm rồi?
Cho tôi vào.
Tên lửa êm ái bay lên.
Tom nghi ngờ liệu Mary sẽ giữ lời hứa.
Chúng tôi đã chẳng thể nhìn được gì vì tuyết rơi
Những người công nhân đã ngừng xây dựng tòa nhà đó vì họ không có đủ tiền để hoàn thành nó.
Một người với mắt kém không thể nhìn được xa.
Tom được một con điểm tốt.
Ai muốn chơi bóng chuyền nào?
Gần đây thật khó theo kịp thời trang ăn mặc của thanh thiếu niên bởi vì chúng thay đổi quá thường xuyên.
Tôi nghĩ là tôi vẫn còn thời gian cho một ly cà phê nữa.
Marie sẽ giúp chúng ta ngày mai.
Đừng có tin bất kỳ ai ở đây hết.
Tom tới từ Úc.
Hai người có ngưng ngay tiếng ồn ầm ĩ đó không? Tôi đang cố ngủ.
Chị tôi chưa làm xong bài tập của bả nữa.
Có một vài vấn đề.
Mọi thứ tôi kể với bạn có thể không chính xác.
Sao bạn không tới thăm tụi tôi?
Tom không nổi tiếng.
Tôi phải rời khỏi đây.
Ông ấy không phải ba tôi, ông ta là chú của tôi.
Tạm biệt. Mai gặp lại.
Các ngón chân tớ lạnh cóng.
Cô ấy tự hào là đầu bếp giỏi.
Giá tốt đấy.
Bạn cho mình mượn cuốn từ điển được không ?
Anh hãy giữ lại tiền lẻ.
Tôi rất tiếc, hôm nay tôi không thể tham gia với bạn. Trước buổi tối nay tôi phải chạy rất nhiều việc vặt.
Lẽ ra anh ấy có thể làm điều đó.
Sự giúp đỡ của bạn rất cần thiết đối với chúng tôi.
Tôi sẽ không bao giờ quên rằng tôi đã qua một lúc dễ chịu với anh.
Jane thông minh như những đứa bé gái khác trong lớp của nó.
Tôi nên làm gì trong lúc ấy?
Không rẻ 1 tí nào, đắt khủng khiếp.
Chúng ta đã thua 3 trận cho đến thời điểm hiện tại.
Đoàn tầu gồm 15 toa tầu.
Gặp anh là rất tốt.
Tôi có thể yêu.
Tôi đã từng học ở Anh trong 6 tháng khi tôi còn là học sinh.
Ông ấy đã may cho tôi một bộ quần áo.
Anh văn là tiết thứ 3.
Có phải anh đã để cậu ta lái xe?
Tom nhảy ra khỏi ghế.
Tớ mệt muốn chết đi được, chả nghĩ được gì nữa.
Mỗi đứa trẻ có một cách suy nghĩ khác nhau.
Tất cả những quả táo rơi bị lợn ăn hết.
Cha tôi sẽ trở lại vào đâu tháng tới.
Tôi đã bảo giàu có hay không không quan trọng rồi !
Ông ấy đóng một vai trò quan trọng trong doanh nghiệp.
Máy vi tính không sống lâu hơn đồng hồ.
Bạn có nghe tôi được tất cả không?
Chị ấy là ai?
Anh ấy sang Nhật hai năm trước.
Chẳng nói được ngành khoa học sẽ phát triển đến mức nào khi hết thế kỉ 20 nữa.
Chị tôi không phải là người nấu ăn giỏi, tôi cũng vậy.
Việc anh ấy thi đậu bằng lái xe làm mọi người rất ngạc nhiên
Mình thích cái này.
Tôi thực sự cảm thấy thượng hại ông lão đó, ông ấy sống một mình và không có gia đình.
Váy dài là hợp thời trang.
Anh ta kiếm được gấp đôi lương của tôi
Jerry là một người rất chân thật. Bạn có thể luôn tin lời của ông ta.
Tôi sẽ trở lại sớm
Tôi biết Tom sống ở đâu.
Bạn nên chú ý đến sức khỏe của bản thân.
Java với Javascript khác nhau như Ấn Độ khác với Indonesia vậy.
Anh ấy không chấp nhận đề nghị của tôi.
Sự sụt giảm 3/4 doanh thu đã được dữ báo trước.
Anh ta bị thương trong khi làm việc
Tôi sắp thông báo cho anh những thông tin mới nhất từ làng.
Tôi thấy rất thư giãn.
Thú riêng của tôi là sưu tầm tem.
Tôi không ngu ngốc vì em nữa đâu.
Tôi không thích đèn to để bàn giấy.
Chỗ của tôi ở đây.
Cô ta mới chỉ ăn Sushi và uống bia thôi.
Ăn nhiều quá mập đấy.
Họ sẽ giúp bọn mình
Tớ chán cuộc sống đơn điệu rồi.
Hôm nay cậu không phải đến trường.
Con mèo đang nằm phơi mình trong nắng.
Tôi muốn về nhà.
Anh ta mệt mỏi vì làm việc quá sức.
Hôm nay là ngày đầu tiên của phần còn lại của đời bạn.
Tất cả chúng ta đều cố gắng để chiến thắng.
Tôi nghĩ Tom đang giấu cái gì đó.
Thụy Sĩ cần những quả táo ngon hơn.
Anh ta quá nhút nhát để tỏ tình với cô ấy.
Con mèo có hai cái tai.
Tớ không nhớ nổi hôm qua tớ phải ăn những gì
Người đầu tiên mà tôi gặp ở Boston là Tom.
Một người không thể học làm bất kỳ thứ gì mà không gây ra lỗi lầm cả.
Maria đã nói rằng cô sẽ khiêu vũ suốt đêm.
Tom tập trung vào công việc.
Con ngựa đã đi đâu?
Chúng tôi đang bàn bạc việc nâng cao hình ảnh của công ty.
Tôi sẽ ở lại khách sạn này trong một tháng kể từ ngày thứ hai tới.
Thật khó mà thoát khỏi số phận.
Hằng ngày sau khi tan học, cô ấy chơi quần vợt.
Tom giups Mary làm bếp.
Lần tới tôi sẽ đến sớm hơn.
Mr Wilder đã đưa cho tôi địa chỉ e-mail của bạn.
Tufts là trường đại học nguy hiểm nhất thế giới.
Chẳng có ai làm việc này tốt hơn.
Rốt cuộc tớ đi bộ từ trạm Shinjuku tới Jumbocho ngày hôm qua!
Tôi sống từ năm này qua năm khác.
Đây là bạn của bọn tớ, Tom
Tôi không thể cho bạn mượn cuốn sách này.
Trái đất giống như một quả banh với một cái nam châm to ở giữa.
Tập đoàn này nổi tiếng vì trang thiết bị thông tin của nó.
Bạn có chắc chắn rằng điều đó cần thiết không?
Ông Potter giữ cơ thể mình trong tình trạng khỏe mạnh bằng cách chạy bộ mỗi ngày.
Cứ ngồi nhé.
Cô ấy đóng cửa và đi lên tầng 2.
Tôi bắt tay Jane.
Cậu sai từ đầu rồi.
Tôi sẽ mở cửa.
Anh ta làm việc cực khổ để gia đình của anh ta có thể sống thoải mái.
Có lẽ tôi sẽ gọi cho cậu lúc nào đó.
Tôi đã làm cho bố anh hứa là sẽ không bao giờ nhắc đến Tom nữa.
Ngày mai tôi sẽ đến thăm ông Brown.
Em ăn sáng chưa?
Cậu sở hữu nó được bao lâu rồi?
Học chăm chỉ thì bạn mới có thể vượt qua kỳ thi.
Hai đứa trẻ đang ngồi ở trên hàng rào.
Anh trông thấy người đàn bà đó ở đâu?
Cha đi đến Detroit để làm việc hằng năm.
Tớ giới thiệu bạn tớ với ấy nhé?
Chúng ta hãy tập hợp ở đây 1 tuần 1 lần.
Nó ra biển bơi.
Tay tôi bẩn. Tôi vừa chữa xe đạp của tôi.
Tôi muốn nói đôi lời để xin lỗi.
Tớ nghĩ cậu nên về nhà ngay.
Anh ở lại Canada bao nhiêu lâu?
Billy, hãy cút đi! Tôi không muốn nhìn thấy anh ở đây nữa.
Tôi ghé qua hiệu sách và mua một cuốn sách thú vị.
Cô ấy hình như bị đau đầu.
Em yêu, chúng ta cần đi đến siêu thị. Chúng ta hết sữa rồi.
Tom đã trộm nhiều ngôi nhà khác trong khu phố.
Nhưng vũ trụ là vô hạn.
Những sách này không dành cho trẻ em.
Bây giờ, tôi đang bận.
Trước khi sang Nhật, tôi chưa bao giờ ăn xasimi.
Mất bao nhiêu lâu để tới ga?
Một số bạn tôi nói tiếng Anh thông thạo.
Anh ta có thể bị nhìn thấy khi ra khỏi nhà.
Đừng tủi thân. Chúng ta cùng chung cảnh ngộ mà.
Người dân của chúng tôi đang khát khao sự độc lập.
Tôi đã làm xong bài tập về nhà.
Cho tôi chút nước đi.
Jim trượt chân trên con đường đóng băng và đã bị đau.
Bạn là đối thủ xứng tầm.
Vạch ra kế hoạch dễ hơn hơn thực hiện.
Chị ấy đeo kính râm.
Tôi đang làm việc.
Tôi không hề biết là anh sẽ đến.
Chắc chắn anh ấy sẽ không đến.
Anh phải bảo vệ những gì anh tin tưởng nếu không sẽ không có ai tôn trọng anh.
Có một ít nước trong giếng.
Bạn có lái xe được không?
Các phiên dịch viên có dùng Tatoeba không?
Ai phát hiện ra nguyên tố Radium vậy ?
Tom ngồi xuống và chờ đợi.
Chị ấy không gạp khó khăn gì để học thuộc lòng bài thơ.
Tôi định tham dự buổi họp mặt ấy.
Hãy làm việc một cách thoải mái.
Vé vào cửa bao gồm cả nước giải khát.
Cô ta cũng trẻ như tôi vậy.
Hãy cẩn thận khi bạn mua sắm, bởi vì một số người bán hàng sẽ cố lợi dụng bạn và đưa ra giá đắt.
Roger, những gì bạn nói đều có lý và tôi đồng ý với bạn.
Tôi muốn nghe toàn bộ câu chuyện.
Axit tác động lên các vật thể có chứa kim loại.
Bông hoa chết vì thiếu nước.
Anh ta cảm thấy bất lực về cuộc sống của chính mình.
Tom suýt (mém) bị đuối nước.
Tom mua một tấm vé tới Boston.
Vâng, tôi có thể hát thuộc lòng bài này.
Cô gái làm việc ở lò nướng bánh có duyên.
Cô ấy là mẫu người của tôi.
Mình sẽ quay lại trong vòng 2 tiếng.
Hàng chục ngàn con voi bị giết mỗi năm để lấy ngà.
Hôm nay chẳng có gió.
Thuế cao được áp cho mặt hàng rượu.
Một vài quả táo torng đống này bị hư.
Tôi viết cho bạn một bức thư dài vì tôi không có thời gian để viết thư ngắn.
Tôi không hài lòng với bộ áo khoác này.
Lúc còn trẻ thì bạn nên đọc nhiều sách vào.
Thậm chí anh ta còn có nhiều táo hơn.
Cô ấy bảo đã nghe nói về vụ tai nạn.
Bộ phim được dựng dựa trên một cuốn tiểu thuyết.
Bạn có thể mở cửa sổ được không?
Tôi nhìn thấy con chó nhà hàng xóm chạy trong sân của mình.
Khi đến giờ bỏ phiếu, anh ta đã bỏ phiếu trắng.
Anh ta rất yêu bạn.
Cô ta làm ở xí nghiệp này đúng không?
Thí dụ, nếu một giáo viên bản thân vốn là người nghiên thuốc lá nặng cảnh báo một học sinh về mối nguy hiểm của thuốc lá thì ông ta mâu thuẫn với chính mình.
Xin làm ơn chú ý.
Họ quá mệt mỏi vì họ đã làm việc suốt 2 ngày đêm.
Bạn hãy phủ chút đất lên những hạt giống.
Cô ấy phải ngưng hút thôi.
Rõ ràng là Tom đang yêu Kathy.
Tại sao sân bóng bầu dục lại có bốn góc?
Tom là người đã ở đây tuần trước.
Em trai tôi chơi ghi-ta rất giỏi.
Lúc đó tôi đang xem ti vi.
Cô ấy là bác sĩ.
Tôi nên làm việc này từ vài tuần trước.
Khi nào mưa vậy ?
Cái dĩa bị cong rồi.
Nói cho Tom biết bạn có ý gì.
Anh ta đổi chiếc xe cũ của mình với một chiếc mới.
Ông già sống một mình.
Anh ta báo cho tôi về sự chiến thắng của đội chúng tôi.
Hãy im đi và lắng nghe!
Điều đó xảy ra ở Rome.
Mẹ đang bận nấu bữa ăn tối.
Phúc bất trùng lai.
Không vứt rác ở đây.
Bọn mình cần thợ điện để làm việc này.
Sẽ không có gì khác biệt lớn nếu bạn tới đó hôm nay hay ngày mai.
Tôi cần một địa chỉ chính xác để có thể tới đó.
Nó chính là con gấu đói mà dân làng sợ hãi.
Trên thực tế tôi không ăn gì từ sáng nay.
Tom đang cân nhắn một cách nghiêm túc.
Sao mấy cô gái đó tàn nhẫn vậy?
Tom thiếu tài năng để trở thành một diễn viên.
Tôi đã trở thành giám đốc.
Anh là Tôm à?
Tom đã yêu cầu tôi đón Mary ở sân bay.
Tôi thấy John ở thư viện.
Hôm qua anh ấy đi ngủ hồi 11 giờ.
Cảnh sát thổi còi.
Vào thế kỷ thứ mười chín nhiều người châu Phi bị bán làm nô lệ sang Hoa Kỳ.
Mình nghĩ cậu thích cô ấy.
Đó không còn là vấn đề của bạn nữa.
Nếu bạn muốn có được thị thực đi Mỹ, trước hết bạn phải làm đúng nhiều thủ tục.
Giờ học bắt đầu lúc 8 giờ.
Điều gì đã xảy ra? Có nước khắp căn hộ.
Đừng hỏi họ nghĩ gì. hãy hỏi họ làm gì.
Tôi chẳng biết phải làm sao, đành phải theo cô ấy.
Ngôi nhà này có vị trí thích hợp, nhưng vấn đề là nó quá nhỏ đối với gia đình đông đúc của tôi.
Tôi đồng ý mua nó với giá 300 đôla.
Tôi ân hận đã đến đó.
London khác với Tokyo về mặt khí hậu.
Bạn có muốn ngồi phía trước không?
Tôi chưa từng đọc cuốn tiểu thuyết nào đáng sợ như vậy.
Tớ không thể tin là anh ấy mất rồi.
Hôm nay là một ngày trọng đại
Cám ơn bạn đã mời tôi.
Tại sao bạn vẫn ở đây?
Họ không thể quyết định được sẽ đi lên núi hay xuống biển.
Tôi muốn một ngày nào đó ra nước ngoài.
Trời nóng quá nên tôi đã bỏ áo khoác ra.
Tôi đang chơi guitar.
Ông ta là một thành viên không thể thiếu của nhân viên.
Tất cả các tên được xếp danh sách theo thứ tự a b c.
Anh ấy không nói gì về giờ giấc.
Tom đã quyết định ra về sớm hơn.
Anh ta quá mệt đến nỗi không đi xa hôn được nữa.
Bạn bắt đầu chuyện đó, phải không?
Sharon phát hiện ra rằng cô ấy sắp có con.
Mấy thứ đó của Tom.
Tom mở cửa phòng họp.
Tom không đội mũ
Liệu Tom có nhận công việc ở Boston không vẫn còn là điều khó đoán.
Cần bao nhiêu lít để đổ đầy bồn tắm nóng?
Lúc đó tôi đang chờ xe buýt.
Tên của cậu ta là gì vậy nhỉ?
Hãy trở lại Boston thăm bọn tôi khi nào có dịp nhé.
Hôm nọ bạn nói điều đó, có phải không?
Bạn có biết buộc dây giày không?
Hôm nay ban có rãnh không?
Để cô ấy yên hoặc mày sẽ phải hối hận.
Không có gió hôm nay.
Bạn thi rớt là đáng đời. Bạn đã không học thi gì cả.
Tôi đã nhìn thấy ánh sáng từ xa.
Tôi có 1,000 cổ phần của NTT.
Cô ấy nặng hơn 80 kg.
Úc to hơn Nhật Bản khoảng gấp hai mươi lần.
Chúng ta nghỉ ngơi một chút nhé?
Có 20 thí sinh trong cuộc cạnh tranh.
Tôi chắc chắn anh ta sẽ làm bài kiểm tra.
Thuốc này không bảo vệ chống bệnh cúm.
Cậu hát cho bọn tớ nghe một bài được không?
Ông hãy kéo ghế của ông lại gần lửa.
Chúng ta hãy gọi điện thoại.
Tôi đến để xin lỗi.
Anh ấy sắp đi Luân Đôn.
Váy dài đang là mốt.
Ông ta thành công nhờ sự khéo tay và cả tính cần cù.
Tôi thích xem phim Hollywood.
Ai là nhà thơ mà bạn yêu thích?
Đừng bao giờ nói người khác béo.
Giờ làm việc cơ động giúp nhân viên năng suất hơn.
Jim mở cửa.
Ông ta không thích hợp là bác sĩ.
Hãy cẩn thận nếu không anh ta sẽ đâm sau lưng cậu.
Tom có vẻ bối rối.
Dùng chuyện gì xảy ra, chúng ta vẫn sẽ là bạn.
So với chiếc xe của anh, xe tôi nhỏ hơn.
Cuộc họp sẽ giải tán trong khi bạn tới đó.
Tôi không có gì tốt hơn để làm hết.
Em sẽ không bao giờ quên anh.
Tóc của bạn màu gì?
Bạn có nghe nó không Mike?
Người phụ nữ khóc khi nghe thấy tin xấu.
Tom có giải pháp cho mọi thứ.
Anh ta không giao du với hầu hết mọi người.
Anh ta nhìn cũng giống như một người giàu.
Chào George! Dạo này cậu thế nào?
Bác sĩ nói rằng bà ngoại vẫn còn bệnh nặng, nhưng bà đã thoát cơn nguy kịch rồi.
Tom đã nhìn thấy máu trên lầu
Sung sướng thay người nào tìm được người vợ tốt.
Đoàn tầu này đi từ New York tới Boston.
Từ khi Janet chết, chồng của cô ấy thực sự trở nên chán nản.
Nếu bạn lái xe vào ban đêm, bạn nên đề phòng những tài xế say rượu.
Tôm sẽ không bao giờ biết.
Mọi người sinh ra tự do và bình đẳng về nhân phẩm và quyền lợi. Họ có lý trí và lương tâm, và phải cư xử với nhau trên tinh thần anh em.
Anh ấy quen lao động.
William rất ngăn nắp. Anh ấy luôn quán xuyến mọi việc.
Xin đừng quên.
Chị ấy bị bắt chờ hơn một tiếng đồng hồ.
Chúng ta sẽ phải để dành chỗ cho mẹ bạn khi bà ấy dọn vào ở nhà chúng ta.
Tôi là người Mỹ, nhưng tôi có thể nói được một ít tiếng Nhật.
Tôi chưa từng gặp một cô bé nào xinh đẹp như vậy cả.
Công việc rất khó cho chúng tôi.
Những điều anh nói không quan trọng. Tôi sẽ vẫn mua chiếc xe hơi đắt tiền đó.
Tụi nó đã làm tình tối qua.
Ti vi không lên hình.
Không có gì khẩn cấp cả.
Vắng chủ nhà gà vọc niêu tôm.
Chin mươi chủa què chớ khoe mình tốt.
Tôi không có ngốc như bạn tưởng đâu.
Điều gì khiến việc đó không xảy ra?
Tôi gặp rắc rối trong việc uống thuốc bột.
Cảnh sát đang đuổi theo người đàn ông.
Các bạn hãy khẩn trương để khỏi lỡ chuyến xe buýt.
Trễ giờ hẹn rồi.
Các luật sư hối thúc những ông ba bà mẹ thực hiện mạnh mẽ hơn những hành động hợp pháp.
Tôi cảm thấy rằng bạn đang muốn nói gì đó với tôi.
Ông ta đề xuất ý kiến cải cách phương pháp nghiên cứu.
Sẽ không phải là quá đáng khi nói rằng tư tưởng của Augustine ảnh hưởng không chỉ riêng Thiên Chúa giáo mà còn tới tư tương của toàn bộ phương Tây.
Anh ta hát không hay.
Hãy tìm các chuyến xe lửa đến London trong bảng lịch trình.
Khu vực lân cận có gì hay không?
Báo này miễn phí.
Xin chú ý rằng chúng tôi đã đưa ra mức giá thấp nhất rồi.
Anh ấy sang Anh Quốc để tìm hiểu kỹ về văn hóa nước đó.
Tôi yêu anh ấy. Tôi đánh giá cao anh ấy.
Đôi giày này bao nhiêu tiền vậy?
Tôi là trợ lý của bạn.
Con chó chăn cừu lùa đàn cừu vào bãi chăn thả.
Ta nên giúp đỡ nhau.
Lúc đó chúng tôi đang rất vội.
Chúng tôi truyền đạt ý tưởng cho nhau bằng cử chỉ.
Thế giới không quay quanh bạn.
Bạn có tính hài hước tốt.
Chúng ta thực sự chậm trễ so với kế hoạch rồi. Chúng ta cần phải khẩn trương lên.
Cậu còn điều gì muốn nói nữa không?
Anh ấy đã trói kẻ cắp.
Cha tôi sẽ đi du lịch nước ngoài vào năm sau.
Theo mình nhớ thì nhà của Tom hơi xa đường cái.
Tôi đi qua đó một mình.
Tôi hoàn toàn không mệt.
Nước không thể thiếu đối với cây cỏ.
KHông gì có thể tả xiết sức hấp dẫn của cô ấy
Tôi từ Canada tới.
Tôi cho rằng tôi hiểu.
Đưa nó cho tôi.
Cựu bộ trưởng bộ năng lượng được bầu làm tổng thống hôm chủ nhật.
Đương nhiên chìa khóa của thành công là tính lương thiện.
Họ chẳng chú ý nhiều đến ý kiến của tôi.
Tom cố thuyết phục Mary nhuộm tóc đỏ.
Tôi đã mơ về anh ấy !
Tôi biết rất nhiều về thuyền.
Tom bảo Mary nên từ bỏ các chứng cứ đi.
Tao không giống mày!
Tôi quen với thời tiết lạnh.
Chúng tôi nhìn thấy một cây phong lan tuyệt đẹp với những chiếc lá rụng hàng năm.
Người lạ khiến Tom bối rối
Tôi muốn mua cuốn từ điển này.
Vậy là tôi có thêm năm phút nữa để ngủ.
Nhật Bản phụ thuộc vào ngoại thường.
Xin vui lòng giải thích tại sao bạn không thể đến.
Cô ấy rất khoẻ mạnh.
Dick dự tính tự đi một mình.
Họ uy hiếp và sỉ nhục lẫn nhau.
Anh ta và tôi là bạn cùng lớp.
Tớ nói với cậu đây là một việc nguy hiểm.
Rock là loại nhạc của giới trẻ.
Tôi chưa từng nghĩ theo cách đó.
Tớ nghe hết những điều cậu nói.
Tom không tin bất cứ điều gì Mary nói.
Kinh nghiệm này có giá trị nhiều cho cuộc đời anh ấy.
Tốt nhất là anh đừng tới đó.
cái này hai pound.
Mọi người đều hài lòng về quyết định này, nên xin đừng làm gì xáo trộn tình hình.
Lôi muốn lấy cô ấy.
Tuyết đã biến mất trong khoảnh khắc.
Tôi có một điều muốn nói.
Buổi thuyết giảng của anh ta có rất đông khán giả.
Loại thuốc mới phô bày hiệu ứng tức thời.
Mọi người đây phát điên vì bóng đá.
Tôi xin lỗi nếu làm bạn cảm thấy không được hoan nghênh.
Mình tin vào khả năng của cậu
Chúng ta nếm thử miếng bánh này xem.
Chỉ kéo dài 15 phút, có phải không?
Tôi đã thay đổi địa chỉ của tôi vào tháng trước.
Tôi rất vui khi đến thăm quý tr­ường.
Tôi sẽ gây ấn tượng với Tom bằng cách nào đây?
Khi quay trở lại anh ta thấy con gái cô ấy đang ngủ.
Chúng ta/Chúng tôi có cá trong món chính.
Sao Bill xé lá thư ra từng mảnh vậy?
Cho dù bạn có thuyết phục mọi người rằng sô-cô-la là va-ni thì nó vẫn là sô-cô-la, dù bạn có thể tự thuyết phục được mình và một vài người khác rằng nó là va-ni.
Anh ta chỉ có thể phê bình những người khác đằng sau lưng.
Bạn hãy cọ vết bẩn bằng giấm.
Tôi muốn khẳng định giờ khởi hành.
Ví dụ như, càng ngày có càng nhiều người lựa chọn chung sống và sinh con mà không kết hôn.
Nếu anh nghĩ rằng đội của anh có thể thắng đội của chúng tôi thì anh nên nghĩ lại!
Bạn đã đọc hết chưa?
Tom thích nó lắm.
Bạn không có lý do chính đáng để nghĩ như vậy.
Có rất nhiều nhà cao tầng ở New York.
Hãy cẩn thận! Chiếc xe đó suýt nữa đụng anh rồi.
Bức tượng được chạm khắc từ gỗ cây anh đào.
Bạn có thể giới thiệu tôi chỗ ở tại Luân đôn không?
Trong chuyến đi nghỉ, tôi đọc toàn bộ các tác phẩm của Milton.
Fadil cũng chăm sóc bà của anh ấy.
Tụi tao biết bài hát này.
Trước đây tôi đã từng đi lễ nhà thờ ngày Chủ Nhật.
Lẽ ra anh ấy phải thận trọng hơn.
Bạn có thực sự nghĩ là Tom sẽ tin tôi?
Bạn của chị ấy là một ca sĩ.
Có lẽ chúng ta sẽ không bao giờ biết tại sao Tom lại tự sát.
Tom không biết bây giờ là mấy giờ.
Điều quan trọng là chúng ta phải xử lý tình huống một cách bình tĩnh.
Cô ta luôn phàn nàn về công việc của mình.
Tui bây có biết nhau không?
Tôi đã đi để được tiêm chủng.
Đọc nhiều sách như vậy sẽ có ngày rất hữu ích.
Tôi cần một con dao để cắt dây thừng.
Sự bi quan của anh ta làm suy sút tinh thần những người xung quanh.
Anh kể tôi nghe chuyện đời của mình
Ok, cho nó thử lần nữa.
Mọi người đã chế nhạo tôi hôm qua.
Xin lỗi tôi đến trễ.
Tôi nhớ năm anh ấy bắt đầu có công ăn việc làm.
Đối với mọi người, nó đều rất thân thiết.
Tôi đã hy vọng có thể hoàn thành việc này hôm qua.
Nước tối cần thiết đối với chúng ta.
Chào mừng bạn đến với Tatoeba.
Tôi không thể tin là bạn đã không bị trừng phạt về việc lẻn ra khỏi nhà tối qua. Cha bạn đã không nghe thấy.
Tôi nói tiếng Mari.
Nước sôi ở 100 độ C.
Anh ta sơn hàng rào màu xanh lá.
Trời đang mưa to.
Câu chuyện buồn của anh ấy khiến tôi mủi lòng.
Gần đây tôi tăng cân rồi.
Thật không dễ dàng để Tom nói cho Mary những điều cô ấy muốn nghe.
Tắt đèn đi. Tôi không thể ngủ được.
Mặc dù vậy, tôi không thể tán thành với ý kiến của bạn.
Chúng ta sẽ không bắt đầu cho đến khi Bob tới.
Đây là bạn của tôi, Tom.
Thái dương hệ chỉ có 8 hành tinh bây giờ là Pluto, hành tinh thứ 9, đã được công nhận là một hành tinh lùn.
Mỗi tháng một lần.
Cô ta sẽ đến New York vào Chủ Nhật tới.
Bạn thích ăn gì nào?
Tôi muốn đi Áo để học âm nhạc.
Cảnh sát sẽ theo dõi người đàn ông đó vì họ nghĩ ông ta là tội phạm.
Họ khước từ lời mời của chúng tôi.
Inoue không thích máy vi tính.
Bọn mình không nhận được đồ ăn hay nước uống.
Không sao, tối nay chúng ta có thể góp trả.
Em trai tôi đặt tên cho con mèo của nó là Huazi.
Catalonia không phải là Tây Ban Nha.
Hãy đi hái hoa trong vườn nào.
Anh ta làm việc rất chăm chỉ vì sợ bị thất bại.
Thoạt đầu không ai tin tôi.
Ông ta cảm thấy phải báo cáo sự việc này.
Được mà!
Bạn đang thiếu ngủ.
Sao cậu không làm việc?
Tôi rất ghét cái thời tiết này.
Ông Smith sống ở Kyoto ba năm trước đây.
Tom muốn đi bơi.
Tôi đã cứu được anh.
Đây là một cuốn từ điển tốt dành cho học sinh cấp 3.
Bạn không nên tin vào một con người như vậy.
Bạn không nên ăn miếng thịt đó. Mùi ghê lắm.
Ông tôi rất khỏe mạnh.
Tôi dùng cái đó.
Cô ấy đã cố tự sát rất nhiều lần.
Chúng tôi đã đi lạc trong rừng.
Ông ta bị buộc phải từ chức thủ tướng.
Bạn muốn uống trà hay cà phê?
Đêm đã xuống. Anh nên trở về nhà
Bọn họ nói rằng tụi mình sẽ gặp mưa to.
Tôi mua một bộ khăn trải bàn.
Không một sinh viên nào tới đúng giờ.
Bia của ai đây?
Bạn làm ơn chờ vài phút.
Ngày mai sẽ có tuyết.
Một vài thành phần của nước uống này có hại, đặc biệt nếu bạn có thai.
Trời rất nóng nên chúng ta không thể đi bộ lâu được.
Hoa làm chị ấy vui.
Thắng cuộc chơi mà không cần phải tiếp tục giải mã ô chữ [or nhân vật] bí ẩn.
Tôi không sửa được máy tính.
Ông này là luật sư Perry Mason.
Bạn biết điều này.
Tom và tôi có nhiều điểm chung hơn là tôi nghĩ.
Lá rụng xuông mặt đất.
Xin lỗi, ông có nói tiếng Anh không?
Anh ấy không già như tớ nghĩ.
Điều này rất khó cho Tom.
Bạn có thể chỉ đường cho tôi đi được không?
Hãy đối tốt với kẻ ghét mình.
Tổng thống Jefferson không muốn cấm vận thương mại kéo dài.
Bạn có thể liệt kê danh sách các việc đáng thảo luận không?
Bạn có muốn một vài bức hình đó không?
Anh hãy làm tùy thích.
Tôi có một người họ hàng mới: chị tôi mới cưới, vậy từ nay tôi có một anh rể.
Jack không đủ tiền để mua xe một chiếc xe đạp mới.
Tom chối là đã gian lận.
Mấy giờ thì bắt đầu mở tiệc?
Nhà anh ta ở gần đường ngầm.
Thông thường khi Tom và Mary ra ngoài ăn tối cùng nhau, họ cùng trả tiền hoá đơn.
Hôm qua tôi gặp Marie.
Bill tới trường chậm, như mọi khi.
Xoay đèn lại hướng này giùm.
Thỉnh thoảng để em bé khóc cũng tốt.
Ông ấy cho chúng tôi không chỉ quần áo, mà còn cả một ít tiền.
Người say xỉn rất thú vị.
Có có một ít thời gian.
Tôi có thể đến ở với bạn được không? Tôi bị đuổi ra đường vì tôi không trả tiền thuê nhà.
Mang thêm hai cái ghế nữa.
Tên lửa đã đưa vệ tinh viễn thông vào quỹ đạo.
Jennifer rất thất vọng về việc buổi hòa nhạc bị hủy bỏ. Cô ấy rất trông mong buổi biểu diễn đó.
Anh ta cao mét rưỡi.
Tôi thấy bóng dáng của một người đàn ông.
Thầy giáo/Cô giáo bảo chúng tôi học thuộc lòng bài thơ.
Bạn thấy lời gợi ý của anh ta thế nào?
Tôi không tin ở Thượng đế.
Bạn có nghĩ là bạn làm việc với chúng tôi được không?
Tôi không thể tiếp tục.
Tôi rất vui khi đến thăm Đại học Quốc Gia Hà Nội.
Vừa cười vừa nói chuyện, những đứa trẻ trèo lên đồi.
Tin về cái chết của cậu ta đã không được thông báo trong vài tuần.
Tom đã không biết chỗ gỗ đó dùng để làm gì.
Hôm qua, học sinh đã học xong Chương 1 nên bây giờ học sẽ tiếp tục học Chương 2.
Khu vực đó vẫn còn đang thiếu lương thực.
Trời mưa từ sáng.
Mai gặp lại nhé.
Cái đèn pin này cần hai cục pin.
Tom cảm thấy bất lực và sợ hãi.
Bạn mắc có vài lỗi chính tả thôi.
Bill lớn bằng Jack.
Nếu mà thế giới không như thế này, cái gì tôi cũng tin.
Chúng ta hãy khẩn trương.
Nhật bản không lớn bằng Gia nã đại.
Tình yêu mù quáng.
Ông ngồi đọc sách, vợ ông thì đang đan đôi bao tay cạnh bên.
Bạn vừa nói gì ?
Đội của chúng tôi không có cơ hội thắng đội của họ vì đội của họ giỏi hơn đội của chúng tôi nhiều.
Cái này khó.
Cậu không sợ chết ư?
Không ai biết cô ấy ở đâu.
Chúng tôi phải cởi giầy trước khi vào nhà.
Đáng gấp ba lần chỗ đó.
Chị tôi hay khóc.
Vặn sang trái để xoay cái ốc vít ra.
Chúng ta phải di chuyển rất nhanh.
Tom đã cầm lấy cái ghế.
Chúng tôi hết sức xin lỗi về chuyện đã xảy ra.
Tôi nghĩ tôi đã làm một việc đúng.
Ấm nước đang sôi.
Anh ta gặp tai nạn trong khi làm việc
Còn ai khác sắp tới không?
Bạn có đang để cửa sổ mở không ?
John đặc biệt giỏi toán.
Anh ấy thường để quên ô ở trên tàu.
Tôi tặng dì quà sinh nhật.
Bạn đừng quen mang ô.
Quá tiếc khi bạn không biết nó.
46 triệu người Mỹ sống dưới ngưỡng nghèo trong năm 2010.
Anh ta ghi lại mọi chuyện đã xảy ra.
Quý khách vui lòng bỏ vớ vào giỏ.
Tom muốn hỏi Mary vài điều.
Cây Ý Dĩ trị được rất nhiều bệnh.
Trước hết anh hãy chăm sóc chính bản thân mình.
Tớ ghét di chuyển.
Tôi không có khả năng mua cái đó.
Công việc này bạn đừng làm thì hơn.
Tôi cảm thấy cô đơn.
Ấy có sợ chó không?
Tôm hùm thuộc lớp động vật biển.
Tôi đi lễ nhà thờ vào ngày Chủ Nhật.
Tom lướt thấy trường tàu khi xe lửa băng qua.
Rõ ràng là điều đó không đúng.
Tất cả các vận động viên đều nỗ lực tuyệt vời trong kỳ Thế vận hội.
Lại đây xem này!
Chúng tôi đi dạo một vòng quanh thành phố bằng xe hơi.
Có vẻ như cô ấy đã khởi hành đi tới Tokyo hôm qua.
Mr Wilder đã đưa cho tao địa chỉ e-mail của mày.
Chúng tôi không phải là người lạ.
Đó là một con búp bê.
Tôi thích quay trở lại đây.
Họ nên biết nó chứ.
Tớ từng bị bắt cóc.
Đừng nói cái không cần thiết phải nói.
Một nghiên cứu chỉ ra rằng hầu hết 10% đàn ông sẽ bị béo phì vào năm 2008. Tỉ lệ này đã tăng từ khoảng 5% vào năm 1980.
Có một chuyện cổ tích về con mèo Ba Tư.
Tôi sẽ không để cậu tự mình đến đó đâu.
Bạn có trồng bí ngô không?
Bạn muốn Tom làm gì?
Tôi tự hỏi anh ta có ý gì qua điều đó.
Tom dạy lịch sử ở trường trung học phía bên kia đường.
Cái này chắc chắn sẽ làm cho bạn thèm ăn.
Có một đám đông trên đường
Bạn muốn tôi đi, phải không?
Họ đã định cư ở Canada.
Cô ta bán hoa.
Không ai có thể làm bất cứ điều gì.
Tom muốn ăn tối ở đây hôm nay.
Bạn có nghe nói vị trí trưởng phòng còn trống không?
Tom chạy sang giúp Mary.
Tôi có được phép nêu câu hỏi không?
Không có công việc, tôi không thể đẻ giành tiền.
Melissa hoàn toàn mất bình tĩnh khi ngôi nhà phát hỏa. Cô ấy không biết nên làm gì.
Ông Tanaka là một trong những người bạn của chúng tôi.
Ai cũng ít nhiều có chút quan tâm đến nghệ thuật.
Tôi bỏ qua quảng cáo trên video bất cứ khi nào có thể.
Chúng tôi đã ngồi đây gần một tiếng rồi.
Vui lòng gọi sở cứu hỏa.
Cô ấy nhìn quanh khắp phòng.
Tôi không thích anh đâu.
Mary còn chưa thích ứng được với hoàn cảnh mới.
Cô ấy nhận ra điều cần thiết là tập cho bọn trẻ của cô ấy thức dậy sớm.
Tối nay anh về nhà chứ?
Hôm nay không có mây.
Bạn nên hỏi Tom.
Cậu là hi vọng cuối cùng của nhân loại.
Nhà chúng ta/chúng tôi sát vách nhà anh ta.
Nhưng ở đây, không dễ dàng như vậy đâu.
Đây có phải vấn đề không?
Mary bước ra khỏi nhà tắm chỉ với khăn tắm trên người.
Một vài sinh viên ngồi trên ghế băng ăn trưa.
Anh ta mang vụ án giết người ra ánh sáng.
Một buổi sáng Chủ Nhật, Josh xâm nhập vào phòng khách nhà người ta và nói những điều ấy.
Bác sĩ bảo rằng anh ấy sẽ khỏe hơn nếu chịu uống thuốc.
Đừng lông bông nữa mà hãy tìm một công việc đi.
Lẽ ra em không nên tiết lộ việc em có mang quá sớm. Anh muốn làm mọi người ngạc nhiên.
Hãy kiện cậu ta.
Tôi có một cuộc hẹn lúc ba giờ.
Chúng tôi đã rất mệt mõi.
Cô ấy sử dụng thời gian rảnh rỗi để câu cá.
Anh ấy đang khóc.
Tôi có một vết thương ở ngón chân út.
Maria vừa trở về nhà.
Tom không thể kiểm soát được cơn giận của cậu ta.
Tom quá trẻ để du lịch một mình.
Chúng ta tốt hơn hết là rời khỏi đây.
Tại sao thỏ lại có đôi tai dài?
Tom đá cái cửa đang đóng ở phía sau
Cô anh ấy chăm sóc con chó của anh ấy ban ngày.
Chúng tôi trèo lên ngọn nói dốc đứng.
Đám đông tràn qua cửa.
Bạn đã trả tiền quyển sách này à?
Ấy mua bộ đồ này ở đâu thế?
David cho rằng anh ta rất quan trọng. Anh ta đã luôn coi thường những người khác trong văn phòng của anh ta.
Tivi có thể làm giảm khả năng sáng tạo của chúng ta.
Chà, Daniel đã tăng cân rất nhiều kể từ lần sau cùng tôi gặp anh ấy.
