Nem szavaztam.
- Még valamit? - Nem, ennyi volt az egész.
Merry fél a kutyáktól.
Nagy nap ez a mai, fiam!
Linda nagyon szereti a csokoládét.
Na végre, hogy esik!
El fogom olvasni ezt a könyvet.
Végül a busz megállt.
Úgy gondolom, még várhatnánk egy fél órát.
A hozzászólásaid mindig nagyon hasznosak számomra.
Mi egy pár vagyunk.
Két szép fia van.
A fenébe! Nem találom a pénztárcámat.
Nem tudtam, hová mehetnék.
Az élet csodaszép.
Kötelező autót bérelni?
Nem vagyok az a trendi típus.
Jó nap ez a mai!
Önök beszélnek oroszul?
A zene túl hangos.
Igaz, hogy művelt, de hiányzik belőle a bölcsesség.
Kérem, hogy hétfőn jöjjön.
Mindig elsőként nyílik panaszra a szája.
Mindenki azt akarja hallani, amit hallani akar.
Tom odaégette a borjút.
Ha nincs hír, az jó hír.
Nem itta meg a tejet.
Két óra van.
Ez mind miattad van.
A kommunizmustól való félelem nagyon erős volt abban az időben.
Tomi mindig panaszkodik, igaz?
Tom sokat beszél.
Mi történt ott pontosan?
Mi az ő foglalkozása?
Gondoltam, hogy talán akarnál enni valamit.
Ez hülye!
Kell nekem egy bélyeg.
Szabad még egyszer hívnom téged?
Ez a szó nem található a listán.
Azt gondoltam, helyesen cselekszem.
Nem hiszem el, hogy Tom igent mondott.
Te nem törődsz velem.
Hívom az ügyvédemet.
Nem lesz ennek jó vége.
A csoki édes.
Csakugyan tetszik?
A megjelenés kötelező.
Sokat jelent nekem.
Egy ember meghalt.
Egyszer majd sajnálni fogod ezt.
A világegyetem kétségtelenül végtelen.
Tomi halála után röviddel a felesége újraházasodott.
A fia hét éve eltűnt.
Azon az estén korán feküdtem le.
Biztos vagyok benne, hogy tetszik az új munkád.
George hasba vágta őt.
a szexuális zaklatás komoly probléma lehet a munkahelyen.
Nagyon szeretek síelni.
Sírt-rítt.
Minden adandó alkalommal írok.
A vihar még hevesebbé vált.
Tom éppen rám néz.
Japán tele van meglepetésekkel.
Látni akarjuk.
Ausztrália fiataljainak nevében beszélünk.
A fotót meghamisították.
Nagyon sürgős ez a dolog.
Elolvadt a hógolyó a kezemben.
Mióta tanulsz eszperantóul?
Melyik iskolába jársz?
Meg kellett volna vitatnod egy ügyvéddel.
Tanulnod kellene.
Miért akarnál segíteni Tomon?
Házas vagyok.
Mikor látogatsz meg ismét?
Azt akarom, hogy szállj le rólam!
Rá ne lépj!
Neki túl sok könyve van.
Ez a szokásos eljárás.
Gyere ki velem.
Mire kell neked ez az autó?
Tom megint becsapott minket.
Ne felejtsd el ráírni az irányítószámot!
A világ egy őrültek háza.
Csodálatos dolog Amerikában lenni, ha azért vagy itt, hogy pénzt keressél.
Ez egy lesújtó történet.
Tudod, hogy a templomban van?
Azon dolgozom.
Egész éjszaka sírt.
Számos csillag volt látható az égen.
Üdvözölt bennünket.
Megjavította-e az új edző a csapat minőségét?
Néhány ember lenéz másokat, csak mert kevesebb pénzük van.
Belém rúg!
Ezen a vidéken nincs elég víz.
A nyelv tudomásunk szerint egy emberi találmány.
A város szó szerint Mussolininek köszönheti a létét?
Ez nem fontos.
Ha nem megy el az iskolába, nem beszélek vele többé.
A szomszédasszonyom kleptomániás.
Elvesztettem a jegygyűrűmet.
Az állatok nem tudnak különbséget tenni az igaz és hamis dolgok között.
Mire gondolsz, amikor a rádióaktivitás szót meghallod?
Na mozdulj már!
Mennyire fáj?
Tom Jacksoné a ló, amelyik megnyerte a versenyt.
Ne tegyen úgy, mintha nem tudná, miről beszélek!
Én próbáltam.
Itt van egy törülköző, ezt használhatod.
Meg akarod ezt ma csinálni?
Egyre több pár megy külföldi nászútra.
A legtöbb ember azt hiszi, hogy őrült vagyok.
Várjunk csak, most mit is akarsz tenni?
Művészetben megegyezik az ízlésünk.
A gazdaság stabilitása minden kormány célja.
Elengedné a karom?
- Nagyon jó lehet magasnak lenni. - Úgy véled? Nem igazán olyan jó. Folyton bevered a fejed a plafonba.
Házas vagyok és van egy lányom.
Aláírták a szerződést.
Ne legyél köcsög.
Ha nagy leszek, pilóta leszek. És te mi leszel?
Az orvos megszegte a hippokratészi esküt.
A cég tankönyveket ad ki.
Folytatta a munkát.
Ez nem az én esernyőm, hanem valaki másé.
Kezdjük veled.
Jordan úr egy kicsit meglepett volt.
Együtt kell odamennünk.
Tudom, hogy Tom a barátod.
Most menjünk moziba?
Itt lesz nemsokára?
Kato úrnő volt tavaly a tanárod?
György születésétől fogva becsületes.
Ki kell találnunk valamit.
Bizonyára esni fog.
Tud a fivéred autót vezetni?
Nem értem a kérdés jelentését.
Te mit mondanál a helyemben?
A mopszok nem valami aranyosak.
Itt a tavasz. Napról-napra melegebb van.
Tom nem engedte Marynek, hogy a többi gyerekkel játsszon.
Először is mutatnék neked valamit.
Akarsz is valamit mondani?
Csak a boldogság számít.
Muszáj rám bíznod magad.
Tominak nincsenek megtakarításai.
Mikor kezdődik?
Lázas vagy?
Tom adta kölcsön nekem azt a DVD-t.
Izgatottan várom a Karácsonyt.
Az iskola felé tartott.
Éppen egy hosszú levelet ír.
Senki sem hallgat meg téged.
Mit szólnál egy csésze forró kávéhoz?
Mondd meg az igazat!
Oda se neki, miket mond!
Kölcsönkérhetem ezt a CD-t?
Szeretném mindenkinek a figyelmét kérni.
Három üveg bort kellett volna vennünk.
Fordítsuk komolyra a szót!
Most a boltba megyek.
Sokat olvasok.
Tomi két lánnyal randevúzik egyidőben.
Tanítson meg dzsúdózni!
Számítanak az első benyomások.
Kórházban kellene lenned.
Senki sem lakik ebben a házban.
Bizonyítékokra van szükségem.
Ő már nincs itt.
Illatos a gyertya.
Gondoskodni fogok a szüleimről, ha megöregednek.
Télen nem szívesen eszem fagyit.
Eldöntötte, hogy Amerikába megy.
Akarod, hogy tegyek néhány szál virágot a hajadba?
Idő kell.
Közös a hazánk.
Hálásnak kellene lenned.
Mary olyan kedves lány, hogy mindenki szereti.
Tomnak azt kéne tennie, amit Mary mond.
Az állatok az erdőben élnek.
Tanuld meg irányítani, vagy az fog irányítani téged.
Majd várok odakint.
Nekem is tudsz venni egyet?
Németországba repülök majd.
Hirtelen kialudtak a fények.
Zenehallgatás a hobbim.
A nyári szünidő után a gyerekeknek vissza kell menniük az iskolába.
Olyan mérges volt, hogy nem tudott beszélni.
Edzenem kell.
A mobilom leesett a földre.
A felesége álomszép, a lányát meg már ne is említsem.
Nem hoztam magammal meleg ruhát.
Tedd fel a fejhallgatót!
Szükségünk van a válaszra.
Ez a könyv unalmas.
Taro két éve meghalt.
Nehezére esik apámnak abbahagyni az ivást.
Egy étteremben ebédeltünk.
Ez azért van, mert nem akarsz egyedül lenni.
A motor megint beindult.
Három kutya követ négy macskát a kerítésig.
Két fiam van. Az egyik Nara, a másik Tsu.
Beszélhetnénk erről később?
Szavazással döntünk.
Semmi más nem kell..., csak egy új nadrág.
A szemétláda ellopta a hátizsákom, megette a szendvicsem és beleszart a termoszomba.
Tomi aláírta az iratot.
Nagyon hideg van ebben a szobában, igaz?
A Sinano hosszabb, mint bármely más Japán folyó.
A pénz minden rossz gyökere.
Gyuri bácsi nem jött hozzánk soha üres kézzel látogatóba.
Már bekövetkezett.
Fel fog robbanni.
Az eszperantó egy tervezett, nemzetközi nyelv.
Atatürk 1881-ben született Szalonikiben.
Nem akart megbántani.
Az a gyerek mindig mosolyog.
A fiam mindig nagyon független volt.
Érdekelnek a virágok?
Akarod, hogy hívjak egy taxit?
Nagy veszteségnél jobb a kis nyereség.
Tomnak nincs láza.
Miért kérdezed?
Szóról szóra fordította le.
Tom nem riad vissza semmilyen harctól, teljesen mindegy, kivel áll szemben.
Nem érdekel, hogy ki korán kel, aranyat lel, én aludni akarok.
Sem az eszperantó, sem az interlingua nem alkalmaz kettős tagadást.
A gépi fordítás nem megbízható.
Úgy tűnik, hogy ez a marhaszelet véres. Kíváncsi vagyok, elég sokáig sütötték-e.
Tom mindig panaszkodik, hogy nincs elég szabad ideje.
Tom a huszadik születésnapját ünnepelte a múlt héten.
Büszkének kellene lenned.
Nem tudtad, hogy Tom homoszexuális?
Nem dolgoztatod meg a tested eléggé.
Az érdekeink ütköznek az övékkel.
Kaptál tőlük bármit is?
Szomorúan mosolyogva beszéli kezdett.
Hol van a szennyes?
Ma este későn kell vacsoráznunk a találkozó miatt.
Tökéletesre fejlesztette a nehéz esetű vevőkkel való bánásmódot.
Isten ments, hogy Tommal történjen valami!
Ez nagy hiba volt.
Tomi gazdagabb Marinál.
A hajó tegnap áthaladt az egyenlítőn.
Japánból jött.
Tom most egy könyvet ír.
A személyiség és vértípus közti kapcsolat tudományosan nem bizonyított.
Szeretnéd tudni, hogy csináltam?
Pihentünk egy kicsit.
Nem örült neki Tom.
Ne mondd ki ezt a szót.
Inkább tartanék macskát, mint kutyát.
Tom megvakartatta Marival a hátának azt a részét, amelyet nem ért el.
Tom a délutánt Maryvel töltötte.
Részeg vagy vagy mi?
Tom azt mondta, hogy használhatom a számítógépét.
A nyelvem hegyén van a szó.
Az életét bízná rá.
Éhesek.
Tom csak horgászni akar.
Olyan képet vág, hogy legszívesebben bemosnál neki egyet.
Ezt hosszú csend követte.
Az emberek saját földet akarnak.
Néha különös fiúnak látszik.
Sztár vagy.
Tudok gitározni.
Az inge szürke, a nyakkendője sárga volt.
Meg kell nézned ezt a filmet.
Ördögien jól táncol az idős nagymamád!
Nem tudom, hogy miért csináltam ezt.
Pont most történt egy baleset.
Tomi nem néz háborús filmeket.
A következő kereszteződésnél jobbra!
Elmész Tomival?
Tamás nem ismer téged.
Egész nap teniszeztem.
Ha nagy leszek, király akarok lenni.
Várj egy kicsit!
Rossz a leheleted.
Mennyit keres havonta?
Ez nagy összeg.
Tomi aláírta a papírokat.
Bár a Föld felületének csupán két százalékát borítják őserdők, ott él a világon fellelhető állat-, növény- és rovarfaj fele.
Szeretem a leveseket sok zöldséggel.
El kellett neki mondania.
Sírsz?
Menekülnöd kell.
Engem senki sem szeret.
Klabaster és Gizmo macskák.
Abba kell hagyni az időpocsékolást.
Ne bámulj engem.
Te hiszel a szellemekben?
Úgy gondolom, meg tudom csinálni.
Ez komoly?
Ezt a mondatot körülbelül egy órával ezelőtt az utcán hallottam.
Mérgesen lépett fel vele szemben.
Szörnyen fontos.
Bejött Tom.
Valaki ellopta az utazási csekkjeimet.
A repülőtér egy karnyújtásnyira található.
Van egy nagy lyuk a zoknidon.
Át fog költözni Új-Zélandba.
Nem volt víz a kútban.
Ez a téma rendkívül ellentmondásos.
Ha mérges vagy, számolj tízig, ha nagyon mérges vagy, százig.
Azt javasoltam, hogy azonnal kezdjünk hozzá.
Nem szidhatlak. Az én hibám volt.
Csendesedett a szél.
Vissza kell menned.
Ne gyere későn, oké?
Autóval mentek az állomásra.
Tom megváltoztatta a véleményét?
Másik államban él.
Tom azt mondja, soha többé nem megy el.
Egy spanyol emberrel dolgozom.
Clinton akkoriban Arkansas kormányzója volt.
Az éjszakába nyúlóan vitatkoztunk a dologról.
El tudod hinni, hogy Tom még csak tizenhárom?
Túl sokat iszol.
Tom nem akart válaszolni a kérdésre.
Amikor kinyitotta az ajtót, azonnal érezte, hogy ég valami.
Hamlet talán nem akart megházasodni. Akárhogy is, Hamlet csak egy volt, de sok ember megegyezik ebben vele.
Elővigyázatosnak kell lenned.
Ami engem illet, nincs semmi hozzáfűznivalóm.
Gyere már, dolgunk van.
Ideülhetek?
A rózsák jó illatúak.
Sok a könyv.
Legyen szíves, itt írja alá.
Az emberi agy körülbelül három fontot nyom.
Azt hiszem orvoshoz kellene menned.
Hogy tetszett?
Elszégyellte magát amiatt, amit látott.
Attól tartok, ez az igazság.
A doktornő mintát vett a nyálkahártyából.
A 23-as jobban áll rajtad.
Ez van, ezt kell szeretni.
Néhény embert nem kellene a kormányhoz engedni.
Mari leborotválta a lábát.
Rémálmom volt.
Kölcsönadtál egy könyvet.
Kimehetek játszani?
A macskák nem szeretnek vizesek lenni.
Maryt elrabolták a kalózok.
Őszintén remélem, hogy hamar meggyógyul.
Mosás közben egy óvszert talált a fia farzsebében.
Hála istennek, ateista vagyok.
A parkban tömeg volt.
Ki beteg?
Ő egy igazi kurva.
Aki nem ismer idegen nyelveket, semmit sem tud a sajátjáról.
A gyerekek imádnak a homokban ásni.
Nagy fiú vagy, viselkedj!
Jól érzem magam a saját bőrömben.
Sok ember van a parkban.
Lementem a lifttel.
Ne tekints rám többé úgy, mint egy "normális" személyre!
Útját kell állnod.
Azt mondtam nekik, hogy rendben vagyok.
Később ma még ő is visszautazik.
Kérlek, ne keress!
Köszönöm, hogy segítettél.
És mégis, az ellenkezője is mindig igaz.
Mindenki elszótlanodott.
Az az érzésem, senki sem foglalkozik olyan sokat a hangsúlyozással, mint az oroszok.
Találkoztunk mi már?
Nem tudtam, honnan jött.
Nem emelte fel a kezét.
Pihennie kellett.
Megkértem, hogy randizzon velem, de nemet mondott.
Tomnak soha többé nem kell Mary miatt aggódnia.
Nincs rá időm, hogy segítsek neked a munkádban.
Hol tudunk parkolni?
Nem alszom ágyban.
Már megint itt van a karácsony?
Tom egy csónakban lakik.
Szándékosan megpróbálsz összezavarni?
Vírussal fertőzött a számítógéped.
Olyan türelmetlen vagy velem.
Betti szereti a klasszikus zenét.
A kérésedet elutasították.
Örülök, hogy találkoztunk.
Az autó lerobbant, úgyhogy gyalogolnunk kellett.
Megteszem, ha megfizetik.
A sikere részben a szerencsének köszönhető.
Megadom neked a honlaphoz a linket.
Én vagyok a legjobb.
Ha a világ nem olyan lenne, mint most, akkor mindenkiben bízhatnék.
Tamás valahol errefelé lakik.
Hoznál nekem egy pohár vizet?
Ez a kedvenc kifejezésem.
A fiú a barátaival úszik.
Nevettek és sírtak egyszerre.
A képen két férfi és egy nő áll egy fa mellett.
Mindig mosolyog.
Volt egyszer egy szegény ember és egy gazdag asszony.
Részemről nincs kifogás.
Úgy tűnik, mindjárt elered az eső.
Tamás folyton tanul.
Te takarítod fel.
Az üzletünk nincs nyitva.
Amikor végre úgy döntött Tom, hogy beismeri homoszexualitását, már mindenki tudta.
Tényleg szakítani akarsz a barátnőddel?
Őrülten féltékeny a feleségére.
- Apa, miért kék az ég? - Hát mert az!
A kapitány megparancsolta az embereinek, hogy tüzeljenek.
Mondta Tom, hogy tudni vélte, mi a probléma.
A vállamon aludt el.
Ki volt ma itt az első?
Ez a lárma elviselhetetlen.
Gyakran repülsz?
Házas vagyok, és van két gyerekem.
Ez sokat segítene.
Nem vagy álmos?
Noha nem én nyertem, de azért sikerült kapnom egy vigaszdíjat.
A rendőr a szokásos éjszakai őrjáratán volt.
Amikor kicsi voltam, szerettem volna háziállatnak egy barnamedvét, hogy megijessze a szomszédokat.
Tomi radikális.
Mit szólna egy csésze teához?
Gyerekek játszanak a parton.
Jártál valaha külföldön?
A vonatban állnia kellett.
Abba kell hagynod a piálást.
A macska a lábtörlőn van
Kettejük közül ő a szorgalmasabb.
Eljönnél velem a folyóhoz?
Róma sem egy nap alatt épült fel.
Akkora vagy!
Az infláció csökken.
Van egy iskola a házam közelében.
Érdemes megnézni a várat.
Nagyon gyorsan tudok írni.
Ő és én hasonlóan gondolkodunk.
Ágyban kéne maradnia három vagy négy napig.
Ajándékot keresek az édesanyámnak.
Ez az én válaszom!
Lenne az ellen kifogásod, ha segítenék?
Te értetted, mit mondott?
Egy férfi nem sír nyilvánosság előtt.
Van söröm.
Nagyon dögös vagy.
Tudna nekem egy jobb árat mondani?
Azért, mert lány vagy.
Tomit fel kell tartóztatni.
Kevésbé türelmes, mint a bátyja.
Az épület húszemeletes.
Úgy hallottam, hogy bébiszittert keresel.
Csupán tíz százalékát használjuk az agyunknak.
Nekem ez elég.
Elhitette velem azt, hogy nem hallott engem.
Felkapcsolták a világítást.
Te hülye!
Külföldi vagyok.
A tanárunk egy gentlemen, a szó igazi értelmében.
Általában sosem vagyok otthon, amikor a füvet nyírják, ezért csak a lenyírt gyepet látom.
Csak nem szarkazmust hallok ki a szavaidból?
Két szemem van.
Iskolánk a város központjában található.
Az egy magas épület, ugye?
Kérjük, adja meg a nevét és a címét ezen az űrlapon!
Láttam, hogy valaki ellopta az árut.
Tom egész nap dolgozott tegnap.
Arthur kora ötvenes éveiben járt.
Szednünk kell a lábunkat.
Meg tudsz őrizni egy titkot?
Ön nem volt ott? - kérdezte Jordan úr.
Részletes utasításokat adtam neki.
Szeretsz utazni?
A kanapé alatt van a tv-távirányító.
Ezt a tényt nem szabad elfelejteni.
Szeretném tudni, ki kezdte ezt.
Siess!
Tom kinyitotta az ajtót, mielőtt még Maria kopogni tudott volna.
Téged meglőttek, Tom.
Kivel mentél szörfözni?
Attól tartok, nem jön el.
Azt akarja, hogy barátok legyenek csak.
Péter egy kandúrt vásárol.
Mari fodrász.
Az a hír kapott szárnyra, hogy kirúgták.
Csak kérdezem magamban, hogy ez mindenki másnak ugyanaz-e.
Ez képen jobban néz ki, mint a valóságban.
Senki nem szerzett elég szavazatot ahhoz, hogy megnyerje a szavazást.
Jó leszek.
Moziba mész?
Ő nem beszél sokat.
Aláírtam a szerződést.
Meddig kell várnom?
Elmehetünk máshová?
Azért jött, hogy megkérjen minket, hogy segítsünk neki.
Milyen volt a franciaóra?
Nagyon meg kéne javítani a tetőt.
Tom rákényszerült, hogy eladja a gazdaságát.
Menjünk, igyunk meg egy kávét.
A nők általában 10 évvel tovább élnek mint a férfiak.
Tom elhatározta, hogy megpróbál tabletta nélkül aludni.
Az ember nem olyan mindenható, mint Isten.
Tomi haja hátra van fésülve.
Kívülről meg tudod tenni.
Ez számomra volapük.
Körülbelül 133 kilométerre van Londontól.
Ne hajtson annyira a bosszú!
A nevem Jack.
Zamenhof, a tervezett eszperantó nyelv kezdeményezője, szemorvos volt.
Vidd haza!
Gyengéden a vállára tette a kezét.
Tomi aláírt egy beleegyezési nyilatkozatot.
Minden könyvtári könyvet vissza kell vinni év végéig.
A Nap egy közepes csillag.
Jól beszélsz kínaiul?
Az igazat megvallva, én már láttam ezt a filmet.
Tomi felbontott egy sört.
Senki sem pótolhatatlan.
Rózsákat ültettem a kertbe.
Biztos, hogy ő egy kedves ember, de nem nagyon okos.
Kell valami étel.
Szedd össze a játékaidat!
Elpusztította az ellenségeit.
Add oda azt a darab papírt, majd én megvizsgálom.
Biztos vagyok benne, hogy korán elmegy.
A földeken dolgozik.
Amit Tomi mondott, annak semmi értelme.
Szeret Ön táncolni?
Értékelem a segítségedet és a barátságodat.
Én tudom, hogy úgy történt.
Ne közelíts a barátnőmhöz!
A lámpa szürke.
Helyesled azt, amit csinál?
Mária kellett Tominak.
Járnak iskolába a gyerekek?
Nyelvtan szempontjából rendben van, de egy anyanyelvű nem mondana ilyet.
A matematika óra jó.
Elnökként beiktatták őt.
Beszéltem Tomival telefonon.
- Nem - ismételte az angol.
Jakab nagyon szigorú a gyermekeivel.
Kórházba kellene menned.
Talán segítséget kellene szereznünk.
Vettünk egy nagy zongorát, ami a fél nappalit elfoglalta.
A macskák látnak a sötétben?
Ha ilyen lehetnék...
Ő a tökéletes pasi.
A nővérem minden reggel hajat mos.
A véletlen egy síközpontban hozott össze bennünket.
Ez nagyon furcsa.
Mivel a kommunizmus összeomlott, mostanában a kapitalizmust vádolják azzal, hogy "világuralomra tör".
Néhány hónapon belül feledésbe fog merülni.
Többé nem tudok belenyugodni a sértéseibe.
Kiment Tomi.
A szobám ki lett takarítva.
Valami miatt mindig panaszkodik.
Köszönöm, hogy önként jelentkeztél.
Jól aludtál?
Nem emlékszem rá, hogy raktam-e már bele sót.
Tamás eltékozolta az egész örökségét.
Holnap Kumamotoba megyek, hogy lássam Aoi urat.
Nagyon meleg volt.
Megyek, megetetem a kacsákat.
A lányok aludtak.
Azt mondta nekem, hogy valaha gazdag ember volt.
Kiadó házat keresek.
A jobb zoknid kifordítva vetted fel.
Tom elsétált az étteremből.
Nem tudom abbahagyni a nevetést.
Bolond vagy?
Azt akarom, hogy letartóztassák Tomot.
A fejlett országoknak segíteniük kell a fejlődő országokon.
Ez kellett Tominak.
Tegnap elmentem a háza előtt.
Most túlságosan elfoglalt vagyok ahhoz, hogy beszéljünk.
Miért akarod elkérni a kocsimat?
- Az a köcsög tökön rúgott.- Megérdemelted.
Kurva anyád!
Segített a barátainak.
Ez az igazgató érzékeny a kritikára.
Az ebéd délben van.
Hogyan tudjuk bebizonyítani, hogy ez valóban megtörtént?
Mindig panaszkodik, hogy milyen kicsi a szobája.
Baszd meg anyád, köcsög.
Úgy viselkedett, mint egy gyerek.
Nem szánalmas, hanem közkedvelt akarok lenni!!
Néhány szomszéd nagyon hangos.
Vannak itt emberek, akiknek szükségük van a segítségedre.
Az eszperantóban a hangsúly mindig az utolsó előtti szótagra esik.
Zamenhof, a tervezett eszperantó nyelv megalkotója, szemorvos volt.
Ő egy gyenge akaratú ember.
Senki nem tudja a választ.
Valami nyilvánvalóan rossz.
Nem értem ezt a verset.
Ha ezt érted, a többi majdnem ugyanaz.
Én tudom, milyen az, valakit elveszíteni.
Párizsban vannak?
Háromszor hánytam.
Követtél?
Miért mentél Japánba?
Most, hogy Mary elment, Tom boldogabb.
Nem tartozik rád.
Aki keres, az talál.
A halál végleges.
Épp most láttam őket.
Ez a hajó elment.
Sohasem kedveltem a biológiát.
Tom hamarosan házasodik.
Lehet, hogy holnap esni fog.
Nélküled is boldogulnánk.
Épp elkezdtem volna írni egy levelet, mikor hazaért.
Minden út Helsingörbe vezet.
Általában ötkor megyek haza.
Nagyon kedvel téged.
Elmentem megnézni a szüleimet.
Lent leszek, ha szükséged van rám.
György nem veszi komolyan a tanulást.
Egyedül fogok beszélni vele.
Becsuknád az ajtót?
Tomi bútorokat gyárt.
Nem volt elégedett Tom.
Számítok rátok, hogy csatlakoztok hozzánk.
Minden reggel találkozom Michaelával a metrón.
Segíteni fogok neked a takarításban.
Hagyhatnék egy üzenetet?
Nem akarom azt, hogy félj tőlem.
Jefferson, amerikai elnök, kereskedelmi tilalmat rendelt el Európával.
Sikerük nagyban összefügg a szorgalmukkal.
Miért sietsz ennyire?
Inna valamit?
Nem jött válasz.
Igazán nem hittem volna, hogy ez megtörténik.
Jó vagyok hozzád ma reggel.
A baseball messze a legnépszerűbb sport Japánban.
Ő engem nem érdekel.
Biztosan ön Tamás édesapja.
György szegény, mégis mindig boldog.
Valami nem volt kóser.
Ezek történnek.
Micsoda cirkusz!
Ő egy kőszívű ribanc.
Nem volt más választása, mint belenyugodni a sorsába.
Továbbment Tomi.
Az önsajnálat nem segít.
Elmennél végre?
Mert én értek kínaiul.
A szó elszáll, az írás megmarad.
Valószínűleg ismét neked van igazad.
Találtam lakóhelyet.
Illik hozzád a kék.
Mondtad, hogy Mary szép, de nem gondoltam, hogy ennyire.
Rögtön visszajövök.
Mit szólnál egy csésze kávéhoz?
Feltételezem, hogy ez a dolog másnak tűnik, ha sokáig gondolkodol rajta.
1917-ben Európa háborúban állt.
Kicsit halkabban, kérem!
Az utat az azt övező szikláról leeső kövek zárták el.
Ehhez senkinek nincs joga.
Édes volt.
Ön tudni fogja, hogy mit tegyen.
A jogosítványomat használtam, hogy igazoljam magam.
Tom nagyon álmosnak tűnik.
Láttam néhány madarat elrepülni.
A szerelem sohasem pazarlás.
Meddig maradtál?
Megkarcoltam a lemezeimet.
Gyűjtsd össze a gondolataidat, mielőtt nekiállsz dolgozni.
Nekem kellett volna megkapni azt az előléptetést.
Meg tudná mondani, hányas méret ez?
Tudom, hogy Johann őszinte.
Rögtön sejtettem, hogy az a férfi pénzt akart tőlem kicsalni.
Tom és Mary berágtak Johnra.
Anyámra hasonlítok.
Azt hiszem megtudom csinálni a szabadidőmben.
A tanulást nem kényszeríteni, hanem bátorítani kell.
Sato úr jól beszél angolul.
Jómagam sohasem voltam ott.
Felmászott a létrára.
Alkalomadtán bekapcsolom a televíziót.
Lehetnél kicsit kedvesebb.
Egyszer és mindenkorra tisztáztam, hogy nem akarok vele együtt végigcsinálni egy bevásárlást.
Koncentrálnunk kell a figyelmünket.
Úgy gondolom, a levesből hiányzik egy csipet só.
Meg tudná mutatni ezen a képen, hogy ki volt az a férfi?
Korábban is történt ilyen.
Egy szívességet szeretnék kérni tőled.
Hogyan jutok el az állomásra?
Nem tudom megtalálni. biztos vagy benne, hogy ő itt van?
Miért vagy az asztal alatt?
Nem volt alkalmam elmenekülni.
A kormányzó visszaélt a hatalmával.
Elkezdtem eszperantóul tanulni.
A zaj az idegeimre megy.
Fáradtnak érzed magad?
Nem, nem én vagyok, hanem te!
Nem sok minden változott azóta.
Nem akarom többé látni.
Ezt a játékot úgy veszik, mint a cukrot.
Vihar egy pohár vízben.
Hol van itt probléma?
Csinálnod kell.
Amikor ma reggel felkeltem, észrevettem, hogy a hegytetőt beborította a hó.
Tehetek érted valamit?
A gyógyszer és az alkohol gyakran nem fér össze.
Fél órán át álltak a dugóban.
Tomi otthon van?
Túl messzire mentél.
Azonnal cselekednünk kell.
Semi pénzért sem válnék meg tőle.
Ez nem jövendölés.
Szerintem segíteni fog nekem.
A kutyák okosak.
Ne is figyelj Tomira! Valamivel mindig baja van.
Tom jóval éjfél után ért haza.
A mókusok tényleg gyorsan futnak.
Tom ezt mindet tudja és még többet is.
Add a kést!
Japán ön?
Ez nekem nem tetszik. Mutasson nekem mást.
Írjál nekem!
Ön milyen mértékig felelős az ő cselekedeteiért?
Útban van.
Kérlek, add meg a címedet.
Ezen a gyarmaton ő élet és halál ura.
Következőben eggyel nagyobbat kellene venned.
Megparancsolta, hogy azonnal hagyjam el a szobát.
Édesszájú vagyok.
Túlságosan fáradt vagyok.
Nem tudsz vagy nem akarsz?
Meg kell próbálnunk.
Az összes pénzemet Tamásnak adtam.
Ő nem a fiam, hanem az unokaöcsém.
George egy nagy farmon dolgozik.
Senki sem látott semmit.
Régi újságpapírok gyűjtésével és eladásával keresik meg a kenyérre valót.
Én megtartottam a szavamat.
Mennyi idejébe tellett megírni ezt a könyvet?
Jöjjünk össze újra jövőre.
Amikor én kisgyerek voltam, bárhol tudtam aludni.
A sebe végzetes volt.
Tom megoldotta a rejtvényt.
A tökéletessége csak egy hibán múlt.
Az élet az, ami megtörténik veled, miközben más tervekkel foglalkozol.
Tom egész nap állást keresett.
Túl erős a fény.
Van itt egy probléma...
Ezt komolyan gondolja?
Ne menj át ezen a hídon!
A nagybátyám tíz évig élt Párizsban.
Nos, jössz?
Hideg volt.
Tom jól tud írni.
Valamiért éjjel élénkebbnek érzem magam.
Vidéken sok fa nő.
Mondják, hogy a szerelem vakká tesz.
Ez is, mint mondtam, a munkád része.
Nem vagyok biztos benne, miért kötelezték bezárni az éttermet.
Tom gyorsan beszél.
Csak a napos oldalát nézik az amerikai gazdaságnak.
Ha nem tanulsz, meg fogsz bukni a vizsgán.
Nyugati szél fúj.
Nehezünkre esett a munkánkkal foglalkozni, mert ő mindig nyafogott.
Szeretek nevetni.
Több kell nekünk.
Nem érdekel engem a politika.
Tomot vadállatok ölték meg.
Még mindig alszik mindenki.
Az alma, amit adott neked, milyen színű volt?
Néhány gyerek könnyen, a többiek nehezen tanulják a nyelveket.
Ez a fiú az ő fivére.
A lánynak kevés pénze volt.
Ki mondta ezt neki.
A könyv illusztrációi nagyon jók.
Nem akar beszélni róla.
Elnéztem valamit?
Tudom, hogy még mindig nem vagy vele elégedett.
Sajnálom, hogy nem tudtam korábban írni, de beteg voltam.
Hetente három órát tanulunk angolul.
Egy cigi?
Ne próbálj meg mindenért engem hibáztatni!
A matematikaoktatás ma érdekesebb volt, mint máskor.
Nagyjából két órát tanulok minden nap.
Pénzen nem tudod megvenni sem az egészséget, sem a boldogságot.
- Tetszett neki a film? -Igen, tetszett.
Ennyire egyszerű.
A rendőrség nagyon hamar megtalálta.
Ez a könyv a lányé.
Így felhasználsz a művedben, anélkül, hogy beszéltél volna velem?
Az olaj ára emelkedik.
Tom egy szót sem fog elhinni abból, amit mondasz neki.
Tom azt mondta, hogy Mary eljön vacsorára.
Tom nem kedveli a családomat.
A hősök most mind a föld alatt fekszenek.
Az utolsó személy, akinek elmondtam az ötletemet, őrültnek tartott.
Feltehetőleg megölte őt.
Amit feltaláltak, mind igaz.
Nem látta a táblát?
Szívesen veled mentem volna, de nem volt rá időm.
Tom és Mary fenn voltak a Mayflower fedélzetén.
Sajnos igaz.
Ezt a tévékészüléket HDMI kábel nélkül szállítjuk.
Nyilvánosan megaláztak.
Elfogyott a szappanunk.
A buszunk főképp akkor jön késve, ha sietünk.
Mióta figyeltetek minket?
Gyuri osztotta-szorozta az utazás költségeit.
Laurie otthon van?
Tomi ellátta aláírásával a szerződést.
Ereszt a gumi.
CD-ket veszünk.
Kérte a számomat.
Apám holnap jóízű ételt főz majd nekem.
Azt mondják, megfázott.
A saját szememmel láttam és a saját fülemmel hallottam őt.
Tudja, mit akar.
Ez a szövegkörnyezettől függ.
Miért fehér a hó?
Ha megfogadtad volna a tanácsom, most nem ülnél a slamasztikában.
Nem kevesebbet, mint száz dollárt fizettem ezért a tollért.
Tomi jól vezet.
Mr. Smith angolul tanít engem.
Tom szeret írni.
Egy darabka sült halat belemártottam a majonézbe.
Hányan vannak most a listán?
A kutya bizonyára éhes.
Tom azt mondta, hogy nem látott semmit.
Mussolini volt a fasizmus alapítója.
Őrült volt Tom.
Ó, itt van egy pillangó!
Az úszóverseny lesz a következő olimpia fő eseménye.
Vissza kell utasítanod.
Azt mondják, a háborúnak nemsokára vége.
Bizonyára tévedsz.
Holnap matekdoga lesz.
Egy cégnél, ahol dolgoztam, az összes dolgozó fizetését ellopták egy sötét téli éjszakán.
A gyakori szex nem jó.
Kérem.
Ma jó a kedve.
A gyermekek már elmentek az iskolába.
Nem akarlak lelőni, de megteszem, ha kell.
Be kell avatkoznunk.
Beveszed azt a magyarázatot?
Nagyon beteg.
Büdös ez a tojás.
Ön szereti a szardellát?
Tegnap nem voltunk otthon.
György sok sajtot evett reggelire.
Nem iszol túl sok kávét.
Valaki néz engem.
Nem döntenek fontos dolgokról.
Nagyanyám 75 éves.
Bíznod kell bennünk.
Jársz iskolába?
Első pillantásra felismertem.
Ha itt talál, megöl.
Más megoldás is kell, hogy legyen.
Számítok önre, hogy csatlakozik hozzánk.
Jelenléte fontos nekem.
Az én franciám egyáltalán nem jó.
A politikai reformok talán javítanak a szegények életkörülményein.
Nincs benne elég kurázsi.
Már nyertél.
Kíváncsi vagyok, élvezte-e az utolsó meccset.
Itt van a nyelvemen a szó.
Hagyd azt itt.
Biztos, szomjas vagy.
Tom nem tudja, mi történt, mert nem volt ott.
Kért minket, hogy mi is menjünk vele.
Tominak szüksége volt rád.
A kommunizmus az a rendszer, amelyet a Szovjetunióban gyakoroltak.
Nem számít, milyen sokáig maradhatsz fenn, reggel hétkor kelj fel.
A túlkínálat csökkenő árakat von maga után.
Ellentmondásos választ kaptam tőle.
Tomnak együtt kellett élnie a tettei következményeivel.
A házat egy tornádó rombolta le.
Tom látni akarja a fiát.
Egy új műsort néztünk a tv-ben.
Mindenki arról beszél, hogy mi történt a megbeszélésen.
Tudod, hogy nem a spanyol nyelv rovására terjesztem a portugált.
Kapcsold be a rádiót!
Szeretek szotyolát rágcsálni.
Kezdek belefáradni a panaszáradatodba.
Lehetnék boldogtalan, de nem lennék öngyilkos.
Ez egy véletlenszerű mondat.
Kápéra van szükségem.
Melyik országból jöttél?
Hol van a szépművészeti múzeum?
Tom véletlenül besétált egy szobába, ami tele volt öltönyös emberekkel.
Mi a kedvenc festményed?
Ő nem a testvérem, hanem a feleségem.
Több pénzt költöttünk a vártnál.
Olyan kövér vagyok.
Tom elsápadt.
A lányom kórházban van, mert megsérült egy közlekedési balesetben.
Nyáron szeretek meztelenül úszni a tóban.
Hogyan kezeli ön a stresszt?
Tájfun közelít Japánhoz.
Valamikor asztrofizikus akartam lenni.
Ne lépjél üvegcserepekre!
Lelövöm!
Bejött a szobába.
Bajban van, mert látott valamit, amit nem kellett volna.
Tom megjelenésében és személyiségében is az apjára hasonlít.
Tisztában vagy vele, mi a barátság?
Told ide vissza a segged!
Mindig panaszkodik a főnökére.
Tom már nem lakik Bosztonban.
Elég jól ismerjük egymást.
Miért nem szeretsz minket?
Támogatjuk ebben az ügyben.
Egy padon ült.
Elmegyek a boltba.
Fejbevágott, és elszaladt.
Hogy lehetsz ennyire érzéketlen?
Találkoztál a húgommal, igaz?
A kurva életbe.
Letörölte verejtékező homlokát.
A szobámban nincs óra.
Nem az igazi.
Én tegnap érkeztem ide.
A pénz szeretete minden gonosz forrása.
Szorosan ölelkeztek.
Meglepődni, csodálkozni, - ez a megértés kezdete.
Tom és Mary párnacsatáztak.
Nem bánod, ha ők is jönnek?
Egy ruhát varr.
Itt a környéken laknak.
Elmentem egy sörre a barátokkal.
Szakértő kell nekünk.
Tom telve van reménnyel.
Ez benne volt a tervedben?
Nem más, mint egy barát.
Kérlek, gondold át!
Tegnap későn értem haza.
Nekem ne rendelj semmit.
Pénzre volt szükségem.
Én magam írtam a dalaimat.
Ács vagyok.
Ezt az időt sajnos a családomtól kellett elvenni.
Ugye nem panaszkodik mindig Tom?
Maga részeg!
Nem fogok neked hazudni.
Nem kétlem, hogy ide fog jönni.
Tom meghalt.
Nem tudod ezt bizonyítani.
Hosszú szárazság után tegnap esett az eső.
Ez az aktuális ár.
Csak kíváncsiságból kérdezem.
Nincs mitől félned.
Éva nem is olyan csúnya lány.
1969-ben adták ki.
Szereti a narancsot.
Választ akarok kapni.
Tudod, hogy mennek itt a dolgok?
Tom gyakran gondolja meg magát.
- Ezt a szerelemért vagy a pénzért fogod megtenni. - A pénzért.
Mit csinálnak ott?
Ha egy filozófus válaszol, többé már nem értem meg a kérdésemet.
A nővérem titkárnőként dolgozik egy bankban.
Nem úgy látjuk a dolgokat, mint amilyenek, hanem úgy, amilyenek mi vagyunk.
Szükségem van egy bélyegre.
Megevett egy darab tortát.
Tomi nem részeg, Mari viszont igen.
Munkát keresel?
A legutóbbi felmérések kimutatták, hogy a nagyvárosok népsűrűsége folyamatosan csökken.
Tom egy szökevény.
Én túlléptem rajta. Neked is ezt kellene tenned.
Ma este nem akarok Tomi mellé ülni.
Nem tudok törökül.
Vennünk kellett volna még egy üveg bort.
Amikor utoljára láttalak titeket, akkor még csak kislányok voltatok.
Igazi tengerészt faragunk belőled.
Idővel jön a tapasztalat.
Az újságban olvastam róla.
Nem olvasnak annyi regényt, mint valamikor.
Elnyerte a szeretetét.
Ki kell kapcsolódnod.
Túlságosan elfoglaltak az egymás elleni küzdelemmel ahhoz, hogy közös eszméknek szenteljék magukat.
Minden szobához van saját fürdőszoba.
Elküldted nekem a fényképedet.
Esküszöm égre és földre, hogy nem hazugság.
Légy kedves másokhoz!
Nagy lelkesedéssel beszélt a színházi előadásról.
Tudtam, hogy meg tudod csinálni, Tom.
Mi van veled? Sápadtnak tűnsz.
Hatig ott maradok.
A kapitalizmus az ember ember által történő kizsákmányolása. A kommunizmus pontosan ennek az ellentéte.
Ez az egyik kedvenc kifejezésem.
Pierce-t 1852-ben választották meg.
Tominak figyelemre van szüksége.
Hová jár a húgod iskolába?
Két hét telt el.
Ez az utolsó vonat.
Beállt a sérült játékos helyett.
1941-ben tért haza Európából, mikor kitört a háború.
Anyám sokat segít.
Három táncos táncolta a nehéz táncot.
Ne csináld ezt! Ez nem a te munkád.
Ellene vagyok a gyerek előkészítő iskolába járatásának az ő akarata ellenére.
Régóta ismerem őket.
Aludnunk kell.
Egy szivar volt Tomi szájában.
Szeretnék még egyszer beszélgetni vele.
Mindig kevesli a fizetését.
Ő egy kurva.
